IKEA Bon, on y va ?
Hum, j'ai pas envie de sortir, il fait moche là, on est si bien sous plaide avec nos mugs.
Faut bien qu'on rentre à la maison quand même.
Votre magasin IKEA va bientôt fermer ses portes.
Envie de réchauffer votre intérieur ?
Jusqu'au 2 novembre chez IKEA, profitez de 20€ offerts en coupons de réduction, des 100€ d'achat d'accessoires et décorations avec la carte gratuite IKEA Family.
Condition sur IKEA.fr Bonjour, it is I, Kevin Smith, man, and I'm here on behalf of Florent.
Do I love FloodCast ?
Oui, as they say.
Thank you for bringing your mouth to the world.
Thank you for using your mouth on the rest of the world, man.
We need more of that.
Communication, talking, and you're doing it with FloodCast.
FloodCast !
Florent Bernard.
Bravo.
Adrien Ménielle.
C'est très très impressionnant.
Ah ouais, c'est toujours un spectacle de toute façon.
Oui, bonjour !
Bonjour !
Bonjour et bienvenue dans ce nouvel épisode de FloodCast, premier épisode post-confinement.
Et le quatorzième.
Évidemment, par la même occasion.
Merci beaucoup à tous les invités qui sont autour de la table d'être venus.
Je vais vous présenter.
J'ai changé cette petite habitude parce que j'ai reçu des messages, des gens qui disent mais des fois, ça met la pression aux gens de se présenter.
Qu 'est-ce qu'on dit ?
Puis il y a toujours un peu le même, les gens font tout le temps le même truc, genre je ne sais pas, un peu hauteur, un peu machin.
Donc, je vais vous présenter.
Petite folie post-confinement, je me suis beaucoup remis en question pendant ce confinement.
Mais c'est bien.
Je veux dire, c'est bien.
Ça fait toujours du bien.
Qui t'invite ?
C'est vrai.
Donc, ma première invitée, elle est comédienne, auteur, réalisatrice et même danseuse.
J'ai appris ça sur le Wikipédia.
Elle a l'air surpris.
On a pu la voir dans Good Morning, dans le Latte Show.
Elle a créé sa chaîne le jour de la découverte du bouton de X.
Je ne sais pas si tu es content.
Tu as créé ta chaîne YouTube.
Je suis bloquée sur le danseuse là encore.
Par avant, tu es danseuse, ni plus ni moins.
Tu es danseuse en fait.
Elle nous dira ce que ça fait d'être née le même jour que Camaro.
Il s'agit de Marjorie Lenoir.
Il est acteur, auteur, réalisateur, stand-upper.
Gus et sa série sur YouTube, Fantasia Story.
C'est sa série audio.
On a pu le voir dans le Whoop Gang, dans lequel il demandait régulièrement à Denis de se calmer.
Il nous dira pourquoi ça n'a pas marché, vu que Denis est fiché S, maintenant on peut le dire ici.
Il s'agit de Jérémie Dethlef.
Vous le connaissez sûrement pour son rôle de Mouette Fayotte dans Bob l'Éponge, le film.
C'est pour ça qu'il est le plus connu.
C'est aussi un auteur, réalisateur et comédien sur des courts-métrages, mais aussi des jeux vidéos, de la BD, de la série animée.
Il a même maintenant une émission qui est intitulée 301 vues.
Il nous dira ce que ça fait d'avoir plus de gens qui ont vu sa vidéo sur la Wii U, c'est qu'il y a eu d'acheteurs de la Wii U.
Je ne sais pas ce qui est au point.
C'est un vrai chiffre.
C'est toi qui avais balancé ça ?
Non, je ne sais plus, il y avait quelqu'un sur Twitter qui avait mis ça.
C'est ouf.
C 'est un vrai chiffre.
Il faut savoir que ma vidéo est gratuite, donc je pense qu'il y a quand même un différentiel à ça.
Il y a peut-être un petit lien.
Il s'agit de Cyprien Guep.
Merci.
Comédienne du web depuis maintenant une véritable décennie chez Golden Moustache, le visiteur du futur.
Elle a fait du théâtre avec Josiane Balasco, du cinéma avec Niki Larson.
A la télé, on l'a vu dans Peur sur le lac, elle vient de terminer son premier court-métrage.
C'est ton premier ou pas d'ailleurs ?
Pas tout à fait.
Mais c'est un court-métrage dessiné à des festivals.
Tout à fait.
On peut le dire.
Donc elle est scénariste et réalisatrice.
Elle nous dira si son personnage de scène de ménage finira par tuer Huguette pour se taper Raymond dans la prochaine saison.
Il s'agit de Justine Lepotier.
Et comme à l'habitude, je suis avec le Streamlord, le Pape du Rire, le Fort de Brégançon de la Moustache, la Roche de Saluterie du podcast.
Il nous dira comment se passe sa relation avec Jeff Bezos, maintenant qu'il est Streamlord.
Un frérot.
Il s'agit d'Adrien Ménielle.
Bon, merci beaucoup d'être venu.
C'est pas mal la présentation.
Franchement, c'est pas mal.
En écrivant une pour moi à chaque émission, ça va être...
C'est peut-être ce qui m'excite le plus dans ma vie en 2020.
C 'est vrai qu'il y avait ce truc un petit peu au début, à chaque fois, au début des émissions, tu écoutes les gens qui font oui, je suis un peu ci, un peu ça.
C'est ça, il y a toujours une petite gêne.
J'avais l'impression qu'on allait au tableau.
Ça m'a manqué, ça m'a manqué quand je vais écouter les prochains.
Voilà, on évolue.
Ni plus ni moins, on évolue.
On peut se représenter peut-être.
Moi, je suis marjorie.
Un peu hauteur.
Alors, j'ai vu que tu étais danseuse.
Apparemment, ça vient d'une interview que tu as faite dans un studio son avec un gars.
Je ne sais pas ce que c'est.
Elle a crié je suis danseuse.
J'étais complètement drôle.
Et on te demande si tu étais un instrument et tu dis je serais des chaussons de danse car je suis danseuse.
Non, pas du tout, j'ai pas fait.
Je fais de la danse.
Lance l'extrait.
Je me souviens parce que je regarde mes propres interviews tous les soirs.
Quelle belle personne.
Je faisais de la danse à l'époque, c'est vrai quand j'ai dit ça.
En fait, plus du tout, je fais du patin maintenant.
C'est vrai que tu fais du patin.
Je vais actualiser ça sur Wikipédia.
Je suis patineuse.
Tu es patineuse.
Et alors, les nouveautés continuent parce que je vous le dis comme je le pense, j'ai une boîte à sons.
Et je ne vais pas du tout en abuser bien évidemment.
Un petit peu.
Non, non, non, non.
Ça n'a pas marché.
Non, non, non, non, non.
Voilà, c'est Michel Chardot qui dit non.
Et j'ai aussi un jingle pour la rubrique des actualités.
La France.
On trouve bien Péténiste là.
On file le bon timing.
Je remercie d'ailleurs la personne qui l'a composé, mais qui ne veut pas qu'on dise son nom apparemment, mais effectivement qui est Péténiste.
Le jeu de l'actualité.
Ça, ça n'a pas bougé.
Vous connaissez ce jeu.
Je vais vous poser des questions sur une actualité un peu insolite, un peu à côté, dirons-nous.
Un nouveau service de VOD va démarrer en Italie.
Selon vous, que va-t-il proposer ?
Porno.
Je sors vraiment.
C'est le fondement d'Internet.
Vraiment.
Des séries pour animaux ?
Non.
Est-ce que c'est de l'animation ou c'est du vrai humain ?
Non, c'est du vrai humain.
C'est du vrai humain, mais en fait, c'est des films, des séries, mais basés sur un thème très précis.
Les pizzas !
Le Covid.
C'est en Italien.
Ça n'a pas lié au Covid.
Mais en vérité, malgré la réponse excessivement raciste d'Adrien, pensez Italie.
Pensez Italie.
Non, c'est pas une série autour des pâtes.
C'est culinaire ou pas ?
Pas autour des gens qui mentent, Jérémy.
C'est pas culinaire.
Football.
Non, pas football.
Uniquement LGBTQ ?
Non, non, non.
Des Italiens.
Berlusconi.
Oui, carrément.
Uniquement basé sur Berlusconi ?
Non.
Uniquement des Blancs ?
Non, non, non.
100 % Blancs.
Blanc TV.
C 'est vrai que c'est tout.
Golden Moustache.
Est-ce que c'est autour d'une célébrité ou un truc comme ça ?
Alors, pas d'une célébrité.
Même si le truc que vous cherchez, il y a eu une très grosse célébrité.
Ah, c'est sur la K-Pop ?
Mais non, rien à voir avec l'Italie.
J'ai aucune culture sur l'Italie.
La K-Pop crée en Italie.
Tout le temps tous ces Italiens.
C'est dans le nom.
Attends, j'ai pas compris l'indice que t'as dit.
C'est pas vraiment un indice.
Il y a eu Berlusconi, c'était ça ?
Non, c'est pas Berlusconi.
La musique ?
Non, pas du tout de la musique.
C'est autour d'une célébrité ?
Oui, une très grosse célébrité.
C'est une télé-réalité.
Le Pape.
C'est un truc catho.
Voilà, je l'accorde un peu en conjointement Adrien et Justine.
Effectivement, il s'agit d'un service VOD uniquement basé sur les catholiques.
Catho TV en Italie.
Une sorte de Catho TV.
Oui, il y a une chaise comme ça en France.
Elle existe encore ou pas ?
Je crois, oui.
Est-ce qu'on va regarder ça sur des postes cathodiques ?
Si vous applaudissez, elles vont en sortir d'autres.
Je ne vais faire que ça.
Attends, c'est du Pape per view ou pas ?
Alors là, vous n'avez pas les images mais j'ai croisé le regard d'Adrien qui est vraiment… Regardez, c'est bien non ?
Je ne vais pas renvoyer ce qu'il cherchait.
Il a dégueulé.
Pas mal non ?
Vraiment, je lui ai dit non avec mes yeux.
Sachez que le titre c'est VatiVision, tout simplement.
Moi j'aurais proposé VatiByNight.
C'est du service à la demande de films, de séries, documentaires et un message catholique.
C'est lancé depuis lundi, aujourd'hui.
Mais c'est payant alors, combien c'est l'abonnement ?
Je vais être obligé de regarder.
C'est bien qu'on fasse des choses pour les catholiques quand même.
Culture, art et foi, partout avec toi, indique son slogan de lancement sur son site internet.
Après le marché italien, la société prévoit une diffusion progressive aux Etats-Unis, au Mexique, en Argentine, en Colombie, au Brésil, aux Philippines, en Espagne et en… En Pologne.
C'est quoi le nom ?
VatiVision.
VatiByNight.
C'est tellement ringard, ça fait vraiment truc des années 60 quoi.
Les cathos sont des gros ringos, et là vous l'entendrez ici en premier.
Nouvelle question, en Inde on a libéré une personne accusée d'être un espion pour le Pakistan.
Quelle était la particularité de cette personne ?
C'était un pigeon.
Très bonne réponse.
Non !
Je l'ai vu !
Alors il avait un truc sous ses pattes, et le gouvernement indien a cru que c'était un panda.
Mesure 1m50.
Et il avait une caméra et un micro sur lui.
Et en fait… Et quand on l 'a sauvé il a fait « oui bah je suis un pigeon ».
Rourou !
Je sais pas quoi dire de plus, rourou je suis un pigeon.
Pardon.
C'était les coordonnées de son propriétaire et non pas un code secret.
Mais il a été emprisonné il y a peu de temps j'imagine.
Il a été très vite relâché.
Les gars voient un numéro de téléphone et ils font « c'est des coordonnées secrètes ».
C'est genre ils ont jamais vu un 06 de l'orbite.
C 'est vraiment les gars pas très doués quoi.
Ou alors c'est qu'il y a vraiment des tensions entre l'Inde et le Pakistan parce que dès qu'il y a un numéro de téléphone c'est genre « bon c'est des espions, laissez tomber ».
Je suis en train de me dire que du coup il y a des gens qui s'envoient des pigeons avec des… Bah il faut croire ouais.
Alors oui ça c'est vrai par contre, ça c'est un vrai truc.
Il y a des gens qui utilisaient les pigeons pour ne pas être repérés sur internet, téléphone et tout.
Ils utilisent vraiment des pigeons voyageurs comme à l'époque médiévale.
Des gens qui n'ont pas vu le bureau des légendes.
Excusez un peu cette information quand même parce que vous dites ça genre normal, vous me regardez genre « mais Cyprien, allô les pigeons voyageurs ?
» Le monde vit-tu ?
Le premier ministre a été sollicité, c'était un vrai truc, ça a remis le pays, je peux pas vous dire mieux.
Ça et le Covid, c'est les deux trucs.
Et genre la photo du pigeon elle est tournée sur les JT et tout.
Si vous avez vu ce pigeon, restez chez vous.
Je crois qu'ils ont ressorti des vieux tweets du pigeon.
Grosse affaire.
Quelle immense infamie, non c'est moi qui le pense, mais c'est une boisson qui sur le papier est une immense infamie, a été créée à Toulouse.
Le Dr Pepper.
Non on est pas loin.
Oh et là il y en a beaucoup.
Une boisson créée… Ah le Ginger… Du Cola Toulousain.
Alors c'est de la bière mais c'est pas vraiment ça.
De la bière ?
De la bière.
Guinness.
Ouais j'allais dire… Non mais une bière qui a une particularité que moi personnellement je trouve infâme mais peut-être… Ah pardon je pensais que c'était ça.
Non mais sur le papier ça sonne recette chelou.
C 'est connu ?
Non c'est pas connu.
Si si c'est très connu.
C'est comme s'il avait mélangé deux trucs qui… Y'a du gingembre dedans ?
Non, pas de gingembre.
La coriandre.
Bière au coca.
Non.
Ce qui serait pas si horrible.
Je sais pas moi.
Au fruit de mer.
Pardon.
Pas au fruit de mer mais c'est pas… Ça a un rapport avec Toulouse ou pas ?
Oui.
Au cassoulet.
Bière rose.
Non.
C'est pas une bière au Big Féoli, c'est la question qui pose.
Ils boivent du coca de toute façon.
Du Fanta.
C'est du Fanta.
Non, c'est une bière mélangée avec une spécialité toulousaine.
C'est ça, cassoulet.
Pas vraiment une spécialité mais en tout cas… Cassoulet de Toulouse ?
Bah tu veux cassoulet ?
Non mais pensez… Qu'est-ce qu'à Toulouse ?
C'est un peu différent du reste de… Pas qu'à Toulouse en fait.
Ah, chocolatine.
Une bière à la chocolatine.
À Éric Desmusclé.
T'as l'air tellement saoulé quand tu dis ça.
C'est une bière effectivement à la chocolatine recyclée.
Oh, il nous saoule avec ça.
Quoi ?
C'est bon là.
C'est une brassière artisanale de Toulouse qui lance une bière à la chocolatine.
Cette bière brune et pâtissière est produite avec des chocolatines invendues, récupérées auprès des boulangeries.
Non, ça doit être bon je pense.
En vente sur Internet, elle peut à terme convertir aussi les adeptes du pain au chocolat.
Clin d'œil.
Crevé par contre.
Pardon ?
Crevé.
Je l'ai défendé mais là ça suffit.
Vous pouvez l'acheter sur Internet.
Et quel est à votre avis le nom de la marque ?
Parce qu'il y a des amoureux du jeu de mots autour de la table.
Petit jeu de mots autour de Toulouse.
La bière à titine.
Comment ?
La bière à titine ?
Non mais il n'y a pas de jeu de mots là.
Avec Toulouse.
La chocolatine.
Ah oui, non.
La bièreine.
Il y a Toulouse dedans un peu dedans.
Il y a Toulouse.
Il y a le mot Toulouse dedans ?
Il y a le mot Toulouse.
Toulousine ?
Non.
Toulousatine ?
Nothing Toulouse ?
C'est exactement le même.
Non !
Mais quel génie bordel.
C 'est vrai.
Pierre Bénichoux s'est réincarné en Adrien.
Je ne peux pas vous dire mieux.
Oui, ils râlent tous les deux.
De la même manière.
Je n'ai rien.
Je n'ai absolument pas râlé depuis le début.
T'as dit qu'ils crèvent.
Râler, ça s'appelle un souhait.
Toulouse toujours.
En plus, juste avant, tu avais dit il nous emmerde avec la chocolatine.
Mais tous les deux en fait.
Mais tu es Pierre Bénichoux et Marjorie est Christine Bravo.
Il n'y a aucun problème à vis-à-vis de ça.
C'est d'accord.
J'aime bien.
Toulouse toujours.
Une ville très enfant.
Visiblement, l'église de la ville a fait parler d'elle via une banderole pour inciter les gens à venir à l'église.
A votre avis, en quoi cette banderole est-elle surprenante ?
Ça parle de bouffe.
PQ ?
Non, pardon.
C'est une promesse ?
C'est un jeu de mots, peut-être ?
Non, il n'y a pas de jeu de mots.
C'est une promesse.
Elle promet quelque chose ?
Elle est faite en hostie.
Non, en fait, elle a fait… La banderole menace.
Il y a dit venez, sinon vous irez en enfer.
Ce serait vraiment fort.
Non, non, non, ce n'est pas ça.
C'est juste qu'elle a fait une pancarte où elle a utilisé des trucs un peu surprenants et qui ont énervé des gens, mais en vrai des gens un peu cons.
Il y a marqué « Personne à l'église » et ensuite il y a une photo de Denis Brunner qui fait « Ah !
Il faut que ça change !
» J'aurais adoré.
S'il y a une église qui nous écoute et qui veut reprendre cette idée, c'est avec très grand plaisir.
Il n'y a pas de mème, alors ?
Pas de mème.
C'est tellement moins bien, du coup.
C 'est vraiment une banderole.
Moi, quand je vais à l'église avec un… Ça a utilisé une imagerie particulière.
Exactement, une imagerie disons un peu pop.
Star Wars ?
Michael Jackson est là.
Star Wars !
Mais non !
Effectivement, il s'agit de Star Wars.
Tu vises tout le temps juste.
Je suis ton père, mais… Un peu moins de Dieu.
Un prêtre.
Mon père, tu sais.
Ah oui !
Je suis mon père.
Pas mal.
Il est votre père.
Non, c'est nul.
Le slogan, c'est « Tu penches du côté obscur, Jésus est ressuscité, vient la lumière, tout bonnement.
Je vous montre vous qui êtes autour.
» Ah oui !
Carte d'adore, côte à côte avec Jésus et Jésus a dans la main un véritable savoir-laveur.
Donc c'est homologué, c'est… Et alors, sachez… Je crois qu'il avait repris la typo vite fait et tout.
Non, c'est vraiment Jésus avec un sabre laser.
Le père Verlet de Toulouse qui a tout mon respect parce que je suis un pur geek.
Père Verlet.
Non, c'est Père Verlet.
Non, mais Père Verlet, c'est son nom quoi.
Il est émoche.
Le courant.
On l'embrasse, je sais qu'il nous écoute en plus.
Appelez-moi Monsieur Verlet.
Vous êtes un père ?
Selon le père donc, c'est une façon de traduire une démarche spirituelle dans des termes plus modernes.
C'est aussi un moyen d'attirer l'attention des jeunes qui viennent faire la fête à côté Place Saint-Pierre.
Régulièrement, nous retrouvons des personnes en coma éthylique devant la porte.
Il y a également beaucoup de bagarres.
La bannière leur permet, j'espère, de sourire mais aussi de réfléchir sur leurs addictions comme l'alcool, la drogue et le père Verlet.
Et je perds le père Verlet j'ai envie de vous dire, la pornographie.
Il est anti-pornographique.
Il sait vraiment ce que c'est un coma éthylique parce que si t'es en coma éthylique t'es pas en train de regarder une affiche et en train de dire Eh pas mal c'est Star Wars, t'es en train de crever.
Ouais mais ça n'a aucun sens surtout t'es reboot, tu vois l'affiche, ça va pas t'aider, ça va pas te convaincre.
Jésus un sabre laser.
Bon j'arrête l'alcool.
Cette rédaction prête à sourire mais elle n'est pas du goût de tous.
Parce que, évidemment, les fans de Star Wars, que je représente, sont des bons gros relous.
Et peut-être Georges Lucas aussi peut-être.
Ou en tout cas l'entreprise Disney.
Écoute, on aurait pu penser que ça aurait pu froisser une certaine mouvance traditionaliste mais en réalité on nous a surtout reproché de blasphémer Star Wars.
Il y a même des gens qui ont essayé de brûler notre affiche.
Non mais en termes de droits, je sais même pas si... droits.
Tu sais ce que je veux dire ?
C'est payant normalement, tu peux pas Star Wars sur des...
Ça va, c'est Jésus.
Dieu va pas payer des droits non plus.
Et alors, l'an dernier, une autre bannière avait été créée reprenant les codes de l'application de rencontre Tinder.
Et sur laquelle était inscrit, tu cherches un mec fidèle, Jésus est lui fidèle depuis 2000 ans.
C'est marrant.
Ça c'est top, mais ça me surprend de...
C'est toujours la même église qui fait ça ?
Bah écoute, je sais pas, c'est le même article.
Je pense qu 'il y a un graphiste un peu fifou.
Il fait les gars, tu sais, c'est son stage et tout.
Il fait ouais, je suis gâteau ouais, bien sûr.
Il fait juste des putains de montages.
Pendant, alors celle-là est facile, elle a beaucoup tourné, mais un habitant de l'Alabama a décidé de se confiner dans un endroit particulier.
Et s'est vu expulsé et inculpé pour violation de propriété.
Où s'était-il confiné dans votre avis ?
Dans le cul d'un animal.
Pardon ?
Comment ça va ?
On s'est pas visés juste à chaque fois.
Soit ça n'a rien à voir, soit c'est plein d'ennuis.
Tu sais parce que j'ai lu un film où il y avait ça et je me suis dit ça se trouve...
Un film qui n'était pas dispo sur Vativision.
C'est quoi le film où quelqu'un est...
C 'est le film avec Sacha Baron Cohen.
Dans le cul d'un vagin d'éléphant, un peu de respect.
Excusez-moi.
Non mais enfin Justine, et ce n'est pas de l'actualité, c'est un film.
Non là c'est un mec qui s'est confiné, on l'a vu pas mal tourner.
Ah ouais ?
Chez des flics ?
Dans une institution j'imagine.
Dans une école ?
Dans un très gros truc.
Dans un musée ?
Non, il disait plus gros mais on est dans...
La Maison Blanche, non.
Non, à Disneyland.
La fameuse Maison Blanche d'Alabama.
A Disneyland.
Parce qu'en fait c'est un gars d'Alabama mais c'est pas en Alabama, c'est en Floride.
Et il s'est confiné effectivement à Disneyland.
C'est moi mais j'ai l'impression que j'ai 5 sur 5 quand même.
C 'est ton rêve non ?
T'es pas mal.
Mais tellement j'étais...
Écoutez, en pleine Youtubeur j'imagine.
En bras TV.
En pleine épidémie de corona virus, Flood c'était introduit.
Quel hôtel ?
C'était quel land ?
Il est resté combien de temps ?
Génial en vrai.
Il avait un sac de couchage j'imagine, il dormait à l'arrache quoi.
Non non, en gros oui c'est ça.
Les hôtels, c'est dommage quand même.
Il a rien dégradé j'imagine le mec, il a fait ça sympa.
Mais laissez le parler, bon ça on fait tout savoir.
Mais non, il s'est introduit quelques jours auparavant sur le site fermé pour y camper, tout simplement.
L'américain a expliqué ne pas avoir eu conscience que son intrusion dans ce qu'il décrit comme un paradis tropical constituait un délit.
Il comptait d'ailleurs y s'y joindre une bonne semaine.
De nombreux panneaux indiquaient qu'il était pourtant interdit de pénétrer sur la propriété privée.
Et les forces de l'ordre ont utilisé le système de haut-parleurs de l'île pour informer le contrevenant qu'il était en train de violer la loi et le ordonner de partir.
C'est un quadragénaire qui avait initialement été détecté par les agents de sécurité qui surveillaient les lieux.
C'était en 99.
Un hélicoptère, plusieurs bateaux et des policiers à pied ont été nécessaires à la localisation de l'individu.
Parce qu'en fait dans le Disney World de Floyd il y a ce qu'on appelle le Paradise Island qui en fait a été abandonné.
Donc en fait il s'est dit je vais me foutre sur l'île.
Il s'est pas mis sur les pirates.
Ah il savait pas.
Il s'est pas mis dans le Space Mountain.
D'accord.
Mais il a tellement raison.
Bah oui grave.
Vous vous regardez plus ou vous confinez à l'île ?
Ah j'ai adoré.
Et si t'étais fermée ?
Non mais si il y a un petit paysage c'est cool.
Mais tu manges quoi par contre ?
Tu pêches les canards ?
Tu te débrouilles.
Il y a bien des raisons.
Il y a des poules.
Cela dit il y a des poules à Frontierland.
Tu peux tuer une poule et la manger.
Manger ses oeufs tout simplement.
Oui moi je suis déjà directement dans le nerd.
Toi t'es grosse amoureuse de Disneyland ?
Ah mais je suis une geek.
Une geek.
Tu y vas combien de fois par an à peu près ?
Là vachement moins en temps de Covid.
Mais j'y vais jusqu'à 4-5 fois par an.
Mais je tourne en rond à Disneyland Paris.
Disney World c'est l'aboutissement de ma vie.
Je veux y aller.
Là ils sont en train de construire des milliards de trucs à Disneyland.
Ils construisaient le monde Marvel, le monde Star Wars.
Le monde FloodCast d'ailleurs je vous l'annonce.
Ça me rend triste parce que moi j'aime ni Star Wars ni Marvel.
Et du coup ça me saoule qu'ils rachètent tout ces trucs-là.
La tête qu'a fait Flo quand tu as dit ça.
Bah tu te casses en fait.
J'ai failli lâcher un bout.
Est-ce que vous avez regardé Imagineers sur Disney Plus ?
C'est un super document, tu peux en parler un peu ?
Non mais c'est un documentaire sur les gens qui ont créé les parcs d'attractions.
C'était assez intéressant.
Et puis à un moment ils parlent justement de Disneyland Paris.
Et donc là ça parle des manifs, de la gauche et tout.
Et j'étais là en mode ouais c'est bien ça.
Bonne France.
Et ils disent...
Ça se passe très bien partout sauf en France.
Où le patron de Disney s'est pris des oeufs dans la gueule avec écrit Mickey rentre chez toi on n'a pas besoin de toi.
Ni plus ni moins.
Vraiment je regardais ça je me suis dit c'est la bonne France.
Et après ils disent ouais par contre c'est vrai que le deuxième parc qu'on a fait à côté énorme échec.
Il est nul et tout.
Et moi je me suis dit mais c'est le seul parc qu'on a en fait.
Si ils clashent nous Disneyland Paris tu vois.
C'est ça vous défoncez le Walt Disney Studios.
Mais d'ailleurs non parce qu'en France nous on a le Puy du Fou qui je vous le rappelle est quand même le meilleur parc du monde.
J 'avais oublié t'as raison.
Est-ce que vous connaissez ce slogan ?
On en avait parlé avec Léopold je me souviens qu'on l'avait invité.
C'est ça le slogan ?
Il a été élu en fait le Puy du Fou depuis des années.
Ils disent on a été élu meilleur parc d'attractions du monde.
Ce qui est pas imaginable puisque c'est vraiment quatre chevaliers dans un truc comme...
Ce n 'est pas un parc d'attractions.
Je suis allé moi quand j'étais gamin.
Je me suis renseigné parce que moi je voulais en savoir plus sur ce truc du meilleur parc du monde.
Journaliste d'investigation.
On a bossé et alors sachez ni plus ni moins que c'est un truc qui s'appelle le Applause Awards qui est en fait...
Quoi ?
Non mais voilà donc qui est considéré par plein de gens comme effectivement un truc légitime mais qui n'est pas du tout genre les gens n'ont pas voté.
C 'est vraiment six patrons de parcs d'attractions qui votent quel est le meilleur parc de l'année en Suède et le Puy du Fou a gagné Viteuf en 2014.
D'accord.
Et du coup depuis c'est le meilleur parc du monde.
Mais attends c'est la publicité mensongère ?
C'est écrit en petit.
C'est comme le fait qu'ils sont tous anti-avortement tu vois c'est écrit en petit en bas.
Et qu'aucune personne qui participe au spectacle n'est payée.
Ah ouais c'est vrai ?
Bah non c'est des bénévoles en fait.
C'est vrai ?
C'est sûr que oui.
C'est pour ça qu'ils arrivent à faire...
Autant de pognon.
Des trucs aussi nuls en fait.
Vraiment ils sortent pas les doigts.
J'avoue je sais pas j'y suis jamais allée.
Ils arrivent à choper des aigles quand même.
J'y étais quand j'étais gamin et j'ai vraiment un souvenir un peu clacasse quoi tu vois.
Alors que j'étais influençable enfant et tout tu vois.
Normalement le moins gros truc c'est la folie.
Et bah vraiment pas.
Donc j'étais gamin et j'étais déjà sceptique tu vois.
Dans le même genre faut pas retourner au futuroscope je pense maintenant.
Ah bah oui parce que c'est le futur du passé un petit peu.
Bah oui mais même pour le côté justement un peu désuet et marrant.
Ouais tu peux le peindre en cuir et ça fait steampunk peut-être.
Ça fait une longue journée pour trouver ça un peu marrant.
Autant retrouver un vieux CD-ROM Windows 95.
Avec Irony.
Bien sûr.
Ils ont les pires mascottes, le pire spectacle de fin.
Ils essaient de faire des efforts le futuroscope.
Moi je me souviens que le futuroscope tous les ans ils achetaient des licences pour avoir des restaffs.
Enfin genre ils avaient fait bon bah c'est bon on a les Lapins Crétins.
Ouais les Lapins Crétins.
L'année d'après c'est les Limoges.
Jean-Michel Jarre.
Je rigole.
Il y a eu la féerie des eaux de Nulwenn Leroy.
Ah oui.
C'est rare tu vois.
Comment tu suis allé cette année-là ?
Je viens d'acheter mes passes c'est bon.
Je suis parti là.
Vous voyez pas mais je suis en train de partir là.
En plein confinement certaines personnes ont tenté d'échapper aux règles pour sortir.
Et ont pratiqué le déguisement.
Ni plus ni moins.
Je vous en demande trois.
Attends quel est le truc pardon ?
Tu n'écoutais pas.
Exactement.
Au cul t'invites.
Pour échapper aux règles de confinement certaines personnes ont dû se déguiser.
Je vous en demande trois costumes.
Une sorte de bouée maritime bizarre.
Alors effectivement ça s'en est un.
Alors parlons déjà de celui-là.
Genre il est allé se baigner déguisé en bouée ?
Ouais ils avaient un truc.
Ils se sont mis une bouée sur la tête et ils nageaient.
Comme ça tu vois juste une bouée qui flotte.
Mais c'est un mec qui nage.
Alors je vais vous raconter cette histoire.
Et une bouée qui ensuite s'est suée avec sa serviette.
Une bouée qui brose un peu.
Je vais vous raconter.
Il prend sa voiture.
Ah pardon.
Excusez-moi chers bouées vous êtes mal garés.
Oui bah pardon.
Après je suis une bouée, j'ai pas de bras.
Donc un peu de raisonnement.
Fabrice et Bouée.
Bien sûr.
Oh là là.
Top là, top là, top là, top là.
We're back.
C'est le pire moment de l'année pour moi.
Vraiment.
Je vais vous raconter cette petite histoire qui a lieu ahir dans le Var.
Alors que le soleil est au rendez-vous.
Le 100, le 8.3.
Deux hommes âgés d'une cinquantaine d'années ont décidé de braver l'interdiction de se rendre à la plage.
Cependant, pour éviter d'être remarqué par les forces de l'ordre et de devoir payer la fameuse amende de 135 euros pour non-respect du confinement.
Une idée un peu farfelue leur a traversé l'esprit.
Se déguiser en bruit de balisage.
Bien tenté.
Ce qui leur a coûté 135 euros finalement.
Cependant, les forces de l'ordre ont repéré les deux hommes et en ont même interpellé l'un d'entre eux.
Troubles au confinement, 135 euros.
Une baignade quelque peu insolite qui a bien amusé la toile parce qu'ils ont été filmés.
Ils ont été filmés.
Et alors le détail qui moi me plaît dans cette histoire, c'est qu'ils ont fait ça le dimanche 10 mai.
Soit la veille du déconfinement.
Et il y a eu une audace.
Il y a une audace qui me plaît là-dedans.
Pour moi c'est des français face à Disneyland.
Alors déjà, peut-être que les plages n'allaient quand même pas ouvrir le 11 mai.
Et qu'ils ont fait oh la casquette.
On se déguise en bruit tu vois.
Mais peut-être que c'était pas ouvert.
Peut-être, peut-être.
T 'as la photo ?
Alors merde je l'ai quitté.
C'est les bouées jaunes là ?
Non non c'est des bouées de...
Parce que j'imagine rien vraiment.
Je vois pas comment c'est possible.
Alors oui l'erreur qu'ils ont fait c'est que la bouée avait des bras et un sourire.
C'est ce genre de bouée.
Celle qui est jaune avec...
On pourrait y croire.
Attends mais il est tout fond dessous le gars.
Non sans moi il est sous le bouée.
Alors oui par contre il s'est moyé.
Il est au fond de l'eau.
Non mais voilà donc ces petites...
Regardez on peut les voir là.
Ils ont des petites têtes.
On dirait des gars du Ku Klux Klan qui sortent de l'eau.
Alors ils sont également extrêmement racistes effectivement.
Voilà je vous invite à regarder.
Pour moi c'est qu'ils se check et tout.
Genre on les a bien eus les deux.
Prends ça le macaron.
Les flics étaient déjà en méduse.
Mais il y a encore deux autres costumes et ce n'est pas le plus débile.
Ah merde.
J'ai vu un dinosaure sortir ses poubelles.
Alors oui mais lui je ne pense pas qu'il le faisait en se disant...
Les flics sont arrivés et il fait excusez-moi vous êtes éteints il y a des millions d'années.
Je ne vous crois pas en fait.
Oui mais le retour à la nature vous savez...
Depuis que les parisiens ils ne sortent plus comme ça.
Il y a eu des dinosaures mais...
Il y a un animal ou pas ?
Il y a un animal.
Un chien ?
Si il y a un chien.
Il y a un chien effectivement.
Comment il peut être déguisé en chien ?
Alors c'est en Espagne.
C'est en Espagne.
Alors je vous invite à googliser le costume c'est à s'y méprendre.
Un espagnol a trouvé...
Il a été aperçu et photographié dans les rues désertes de Toled, centre de l'Espagne la semaine dernière.
Alors voilà c'est un vieil article.
En mars, dans un curieux accoutrement, déguisé en chien, il marchait à quatre pattes sur le trottoir.
Alors bon c'est pas très radiophonique je vous invite à le googliser.
Ah mais en vrai de loin...
Ça va de loin.
De loin tu meugles.
Mais moi j'y crois.
Ouais de loin ça va.
Je pense que la démarche tu grilles toute seule.
C'est le fait qu'il ouvre sa braguette pour pisser.
Moi je rêve du moment où on le grille et si il continue encore un peu le chien.
C'est genre juste...
10 secondes c'est genre...
Ou si le gars direct il se met debout il fait...
Ok on y va.
Et le gars il fait semblant de pas entendre et le flic dit au pied.
Et il fait merde je suis obligé d'y aller sinon je grille ma couverture.
Non mais en plus dites vous que ça n'a pas du tout frais les espagnols.
Parce qu'en plus il l'a fait vraiment au pic de l'épidémie.
Mais bon maintenant ça va on peut en rire.
Parce que vraiment il est ridicule.
Et enfin le dernier alors du coup vous avez trouvé les plus marrants les autres sont un peu moins foufous.
Donc je vais vous les donner.
Des gens se sont déguisés en sac poubelle et en buisson.
Pour se fondre dans la foule.
C 'était à Manhattan le buisson.
Donc le buisson il y a un petit côté CTLM qui marche bien.
Et en poubelle dites vous c'est directement en sac poubelle.
Directement en sac poubelle qu'on a pu les voir cacher.
Et franchement de loin ça peut fonctionner.
Juste quand ils marchent c'est un peu bizarre.
Et ils sont vraiment avec des détritus ça c'est vraiment très con de leur part.
Non mais attends je comprends pas qu'est-ce qui te pousse à aller dans ton déguisement.
C'est pas interdit de sortir.
Tu peux falsifier une attestation très facilement.
Mais il n'y en a pas aux Etats-Unis des attestations je pense.
Mais là c'est pas aux Etats-Unis c'est Espagne.
Espagne il y en a bien il me semble.
Ouais je sais pas.
Ils sont là genre est-ce que je mens sur mon attestation.
Non mais le déguisement de chien.
T'avais pas le droit de t'éloigner plus de je sais pas combien de chez toi et tout.
Ah peut-être qu'il faisait 5 minutes.
Il avait son attestation 5 minutes.
Et tu vois autour de chez lui.
Et pour les mecs qui terminent ils se déguisent en chien.
Mais est-ce qu'on sait si c'est lié au confinement peut-être que c'est leur vêtement de tous les jours.
Peut-être ils aiment c'est leur délire en fait.
Peut-être c'est très fétichiste.
Peut -être c 'est des buissons au quotidien c'est des buissons les mecs.
C 'est un furie.
Et le gars déguisé en chien il s'est dit c'est con j'ai un costume de chien.
J'ai zéro ocase.
C'est pas le moment.
C 'est vraiment.
Confinement toujours en Angleterre un couple a profité du confinement pour copuler dans un endroit pas vraiment fait pour ça.
Une voiture.
Bon non un peu plus fou.
J 'avais vu ça.
Un endroit un peu plus dingo.
Je ne parle pas du chien dingo en référence.
Dans un endroit quoi ?
J'espère que c'est pas à Disney encore.
Parce que ça se fait up.
Ça doit exister ça.
Alors.
Sperm Mountain.
J'avais juste envie de rebondir.
J'avais rien d'autre.
J'ai envie de rebondir et j'ai rien.
Ça reviendra plus tard dans l'émission.
Tu rigoles mais à Disney alors moi j'y ai travaillé.
Il y a des sales histoires.
J 'écoute pas.
Déjà ils vivent tous les uns sur les autres dans leur petit hôtel.
Donc est-ce que tu crois qu'il arrive Marjorie ?
C 'est pas pareil ça.
Attendez Marjorie a régulièrement des invites gratos.
Si on pouvait éviter de chier sur Disney quand elle est là.
Ce serait quand même la moindre des choses.
La prochaine fois que tu y vas prends une lampe violet.
Devant Donald.
Ah oui bah ouais.
Est-ce que c'est une institution un truc comme ça ?
Non.
C'est juste un endroit où normalement.
Une église.
C'est un lieu public.
Un cinéma.
Ils étaient fermés Cyprien.
Justement ils auraient pu en profiter mais non c'est pas le cas.
Pas le théâtre c'était fermé.
Un lieu qui est fermé ou ?
Une rue qui est ouverte.
Une pharmacie.
C'est vraiment dommage dans la pharmacie.
Toutes les capotes sont à disposition.
Station service.
Une école.
Une déchetterie.
Dégueu.
Rien n'est dégueu.
Le macaron.
On attend les masques.
Non mais dégueu.
Je ne juge pas mais moi je trouve ça un peu dégueu.
Une boucherie.
Un hôpital.
C'est de la bouffe.
Un cimetière.
Je suis le potier.
Mais attendez cette news n'a aucun rapport avec le Covid.
C'est des gens qui ont baisé dans un cimetière.
Pendant le confinement.
En plein lockdown s'il te plaît.
Je pense que ça arrive en vrai tous les deux jours.
L'accès au cimetière avait été interdit par le conseil de sécurité britannique.
Ceci avait récemment pu rouvrir pour accueillir les familles endeuillées par le coronavirus.
Donc les photos étaient prises par des gens qui ont enterré leurs familles.
Ils ont donc vu des gens qui hainent un peu au loin.
L'ambiance n'était pas à son max.
Il est où le kiff en fait ?
Je ne comprends pas le fantasme.
C'est une célébration de la vie.
Vraiment pas.
Ça a été une bataille de royales cimetières et je m'attendais à avoir ce genre de saleté alors que de nombreux amis et membres de ma famille sont enterrés juste à côté.
Je ne m'attendais pas à avoir ce genre de saleté alors que de nombreux amis et membres de ma famille sont enterrés juste à côté.
En temps normal c'est déjà un acte grave mais nous assistons à un nombre de décès.
L'article a plein de fautes.
Et donc intempérement, plus grand que d'habitude dans ces bons, c'est inacceptable.
Je pensais que les gens auraient plus de respect.
Voilà.
Où est le respect ?
En tout cas, qui peut s'asseoir à ma table ?
La petite photo qui va avec, je vous l'offre.
C'était en scred derrière un petit buisson.
Maintenant c'est un meme, une tombe.
Il y a une vidéo.
Quand tu cannes en extérieur comme ça t'enlèves pas 100% de tes vêtements.
Là ils sont 100% nus.
Il fait jour, à poil, en plein jour, sur les tombes.
En plus c'est la tombe de Jim Morrison au Père Lachaise.
Ils ont vraiment tout fait.
C'est ouf.
Bah écoutez, oui, voilà.
Je vais pas vous demander si vous avez déjà fait l'amour dans des endroits solides mais est-ce que c'est un truc qui pourrait vous plaire ?
Moi je suis tombée plusieurs fois sur des gens qui font l'amour devant moi sans que je le demande.
Tu l'as fait aussi.
Ils ont Ken devant toi.
Après c'était dans une boîte à partout.
Non, non, je suis tombée c'était en Indonésie dans un temple.
Je suis tombée sur des mecs j'ai encore l'image.
J'espère.
C'était horrible et sur une plage.
Des gens clairement en plein jour.
C'est pas chouette à voir.
C'est vraiment pas...
Moi je trouve ça stressant surtout.
Moi déjà dans un lit je suis des fois un peu angoissée donc vraiment dans un lieu public j'aurais trop peur de me faire choper.
Je peux rebondir sur pas moi qui Ken dans un lieu public mais assister à des ébats.
Paris Game Week.
C'était le soir du réveillon du Nouvel An.
Ah oui.
Et vraiment on regarde par la fenêtre chez des potes et vraiment tu vois deux vieux et une pute bâtifolées.
Deux vieux et une pute qui est la suite d'un gars et une fille.
Mais dans la rue ou dans le bâtiment ?
Le vis-à-vis.
Chez eux.
Bah c'était un Nouvel An.
Comment tu sais que c'était une pute ?
C'était peut-être une fille ?
Je sais pas si c'était une fille.
C'était un vieux et une vieille.
C'est deux monsieur.
En fait ce qui est très gênant c'est que c'était la version porno de scène de ménage et que vraiment Justine ça lui parle directement.
Un belge est toujours victime apparemment d 'une sorte de harcèlement assez étrange issu depuis maintenant deux ans.
J'ai vu sur Twitter.
Tout le monde le sait.
Pizza ?
Il reçoit des pizzas ?
L'article s'appelle Je tremble dès que j'entends la mobile.
C'est trop marrant.
Là c'est West France.
Ce qui pourrait sembler un rêve pour certains s'est transformé en cauchemar pour Jean Van Lackdramme Un belge de 60 ans originaire de Turnhout, ville flamande du nord de la Belgique.
Il reçoit depuis maintenant 9 ans des pizzas, kebabs, pitas qu'il n'a jamais commandé.
S'il pensait dans les premiers temps à une erreur de sénataire, il est désormais convaincu que ses livraisons intempestives sont bien le signe d'un acharnement contre lui.
Il peut avoir jusqu'à 14 pizzas le même jour.
14 ?
Les gens lui demandent de les payer ?
En fait c'est ça, ça arrive en semaine comme le week-end et là où il est un peu embêté c'est que le harcèlement à la pizza c'est pas ennuyeux non seulement pour lui mais aussi pour les restaurants car ça leur coûte de l'argent.
Son adresse elle s'est pas fait blacklister 14 par jour et normalement tous les livreurs ils connaissent.
Excusez-moi mais quand tu achètes une pizza tu la payes d'avance ?
Pas forcément.
A la pizzeria du vieux collège d'Autun, j'en place une petite, tu payes une fois qu'on te la livre.
Même les trucs Uber Eats et Deliveroo, t'as l'option de payer sur place.
Excusez-moi, je suis très mauvaise.
T'es trop dans le futur toi en fait.
C'est pas possible que ça dure aussi longtemps et qu'il n'y ait pas les livres.
J'y crois pas non plus.
Parce que je me dis, soit le mec il a partagé sa blague, il a dit envoie lui une pizza, parce que si c'est le même mec qui fait la même blague depuis 9 ans il est déter.
Il est déter.
Quelqu'un, il a une vanne.
C'est tout quoi.
Mais d'où viendrait la vengeance ?
De qui ?
Pourquoi ?
Non mais ce gars là, il doit marcher dans la rue et il y a son mec qui envoie les pizzas qui doit vraiment faire en marchant à côté de lui.
C'est vraiment...
Approche.
Parce qu'une fois il lui a pas payé la pizza.
Du coup il est très vénère.
Eh, t'es bien pépéroni ?
C'est toi ?
C 'est toi qui m'envoie les pizzas ?
Non ?
Elles sont bonnes ou pas ?
Ça fait 2 ans mec.
Est-ce qu'on vous a déjà fait des crasses comme ça ?
Alors peut-être pas aussi vénère que des pizzas tous les jours, mais est-ce que vous avez déjà été victime de vengeance ?
Ça prend une autre tournure là quand même.
Moi on m'a payé...
On m'a acheté des faux followers sur Twitter.
Et non mais attends, mine de rien, c'est relou.
Je te jure.
Parce qu'après du coup je me suis fait accuser d'avoir...
Mais non mais attends...
On n'est pas là pour se servir d'alibi.
J 'avais des milliers de robots dans mes... Et tout est arrivé.
Dans son appart.
Et tu sais qui a fait ça ?
En fait c'était quelqu'un qu'on avait cramé.
En fait moi et plein d'autres gens sur Twitter ont eu ça parce qu'on avait cramé une meuf qui en fait était pas une meuf.
En fait on a découvert que quelqu'un se faisait passer pour quelqu'un d'autre sur Twitter et quand on a commencé un peu à lui poser trop de questions, d'un coup on s'est tous retrouvés avec une vague de... Bah c'est vrai que c'est nul comme...
C'est sur Netflix.
C'est sur Netflix à la rentrée cette histoire.
La pire vengeance c'est genre coupez ça au montage.
Je vais monter ton numéro de followers.
Je vais demander à Sardou, est-ce qu'on coupe ça au montage ?
Non, non, non.
Non, non Sardou.
Sardou a décidé.
C'est une reprise de Camélia Jordanin qu'il fait là.
Non, non, non.
Non, non c'est vraiment Michel Sardou.
Un indien s'est retrouvé... Dans la ville ?
Ouais un indien dans la ville.
Un indien s'est retrouvé aux urgences après avoir eu une relation sexuelle avec un objet inanimé.
Pourriez-vous m'indiquer lequel ?
Et surtout comment ?
Parce qu'il y a un petit délire.
Une gaufre.
Je viens de dire une gaufre.
T 'as dit un meuble.
Et bah tu m'as fait une inception.
Connecté.
Peut-être on a baisé une gaufre ensemble.
Peut-être lié à cette histoire.
C'est un objet électronique.
Cette histoire elle ressort pas assez je trouve.
Alors c'est un objet...
Apparemment électronique.
Je sais pas pourquoi je pense à une lampe de poche.
C'est un véhicule ?
Un iPod ?
Un téléphone ?
Un iPhone ?
Un ordi ?
Un iPad ?
On est dans le monde de l'Apple Store.
Google Home ?
Un Mac ?
Une montre Apple.
Un Apple Watch ?
Apple TV ?
Ah des Airpods.
C'est Apple ?
C'est Apple.
Un Macbook.
Un iPad alors.
Le petit boîtier Apple TV.
Ah oui on le voit bien.
C'est vrai qu'on l'imagine bien.
Mais non c'est pas ça.
Il y a un trou dans cet objet.
Soit il s'est mis un truc dans le cul, soit il a mis sa bite dans le truc.
Et alors non.
Il y a une troisième façon.
Et là j'ouvre un peu.
Ah non il s'est mis le truc dans l'urètre peut-être.
Les écouteurs d'iPod.
Les fils de la box.
Arrêtez.
Les antennes.
J'ai mal à l'urètre.
Attends on va trouver.
Adrien on a fait une question de vie ou de mort.
Est-ce que c'est le petit truc en fer pour enlever la...
C'est ça ?
Enlever la carte SIM.
C'est pas ça.
Un chargeur.
Le potier a encore un point.
C'est un chargeur.
Côté câble.
Alors j'ai pas tous les détails.
Ah c'est vrai j'ai mal.
Pas le bloc.
C'est là où normalement ta flûte bascule.
Elle serre normalement.
Le tout petit du dernier iPhone.
C'est un chargeur.
Il s'est connecté la teub.
Vous voulez toute l'histoire ?
Oui.
Et on veut le biopic du mec.
T'as une photo ?
Non on veut pas la photo.
Moi j'ai vu une vidéo d'un mec qui se mettait 3 piles 1A dans l'urètre.
1A le même d'ailleurs.
Sachez que cette histoire a de nombreux rebondissements.
Et que peut être ça sera adapté sur Netflix.
Un petit Amazon original.
Avant mon histoire de faux follower.
En fait c'est le même dis toi.
La saison 2 de True Story raconte ça.
Ah oui.
C'est marrant.
J'étais là avec mon chargeur.
Le doc à la réale.
Comment je fume ça moi ?
Alors c'est le The Mirror qui relate cette histoire.
Les goûts et les couleurs ça ne se discute pas.
Et j'ai envie de dire que ça peut se discuter un peu quand même de temps en temps.
Les plaisirs sexuels de cet indien de 30 ans sont tout à fait discutable puisqu'il s'est retrouvé aux urgences.
Ah bah donc ils disent que c'est discutable maintenant.
Avec le câble d'un chargeur de smartphone dans la vessie.
Quoi ?
Comment l'objet s'est retrouvé ici ?
En réalité l'homme prenait plaisir à s'enfoncer dans le pénis un câble de chargeur d'iPhone.
Cependant il a expliqué au médecin qu'il l'avait avalé.
Il s'en est alors suivi des tonnes de recherches afin de comprendre le pourquoi du comment.
Nous aurions pu supprimer l'opération s'il nous avait dit la vérité.
Le patient est venu vers nous avec de fortes douleurs abdominales et nous a dit qu'il avait consommé un câble par erreur.
Nous avons examiné ses selles et effectué une endoscopie également mais nous n'avons pu trouver le câble.
Quand nous l'avons opéré il n'y avait rien dans son tractus gastro-intestinal.
C'est un type de masturbation appelé sondage urétral qui est l'insertion d'un objet ou d'un liquide dans l'urètre.
La personne était venue nous voir 5 jours après avoir inséré le câble.
Il nous a dit à plusieurs reprises qu'il en avait consommé par la bouche et nous avions imaginé qu'un adulte mentirait sur une telle chose.
Un adulte pourrait mentir sur une telle chose.
L'adulte était enfoncé dans l'urètre.
Et alors ?
Le câble en question mesurait 60 cm.
Et voici la petite radio.
Beau cable management.
C'est pas comme les écouteurs que tu mets dans ta poche et qu'ils sont tous enroulés.
Peut-être que ce mec a un super pouvoir dès qu'il se met un truc dans l'urètre.
C'est comme ça que tu peux mieux le ranger en le mettant dans ton urètre.
Si tu veux pas abîmer, si tu veux pas que le câble se dénude, ça passe par l'urètre.
On passe au reste de l'actualité.
C'est l'anniversaire de la page de soutien à Patrick et Isabelle Balkany.
Et je tenais à souhaiter à ton mère.
Pour fêter les 1 an, il y a une petite chanson qui a été faite par les fans de Patrick Balkany et je voulais qu'on leur offre un peu de SACD parce que nous sommes dans le partage et c'est des gens qui en ont besoin.
Une petite ritournelle Pour notre amie Isabelle Une femme exceptionnelle Qui est entrée dans nos cœurs De la prison Un petit érangélique Pour notre amie Patrick Un homme bien sympathique Avec un sourire vache
Et c'est tous les jours l'été
C 'est la vie la plus belle, c'est le temps, merci, Patrick et Isabelle, ah parce qu'on a perdu Christophe mais il reste des gens, je chiale, mais voilà, Patrick et Isabelle, ah oui pardon il arrive bien sûr, vous savez ce que j'ai découvert ça pendant le confinement sachez que Patrick et Isabelle Lacani ont vraiment beaucoup de soutien mais qui dépassent même le vous faites des choses pour notre ville,
c'est une mafia, vous êtes vraiment un beau couple, non mais là c'est à dire que ça dépasse, c'est un peu comme un truc de télé-réalité quoi, c'est un peu notre Mégane et j'ai oublié le nom, c'est les Kardashians de Levallois, alors je suis obligé du coup de contrebalancer les propos tenus dans cette chanson parce que déjà ils vont en prison donc c'est pas fait encore mais oui il a bien l'idée,
et moi j'ai ma pire interview que j'ai pu faire parce que j'étais JRE, je l'ai déjà raconté dans 300 interviews mais c'est que j'ai interviewé Patrick Balcani, c'était la pire personne sur la planète terre, on m'a tellement mal parlé c'était fou, genre Patrick a mal parlé,
ça m'étonne, je travaillais pour 20 minutes.fr et du coup je faisais toutes les vidéos, dès qu'il y avait une vidéo, un reportage, n'importe quoi je prenais ma caméra et j'y allais souvent avec un journaliste, et quand les gens venaient à 20 minutes.fr,
on me filait des questions et j'allais prendre la personne et j'allais poser quelques questions, et les gens étaient plus ou moins sympas, il y avait des artistes, il y avait des ministres etc, quand soudain arrive Patrick Balcani et ce mec m'enchaîne littéralement,
genre vous êtes quoi, stagiaire, faire le truc là, c'est bon, c'est quoi les questions, c'est parti, vraiment il me dit, il me parlait personnellement du genre mais s'il faut trouver un vrai métier etc, il voulait vraiment diguer des informations personnelles pour que je me sente mal,
et là où il est très fort, c'est que dès que j'ai fait REC, grand sourire ravageur, et vraiment je posais mes questions avec les dents un peu serrées, et après quand j'ai arrêté d'enregistrer, il est reparti, il m'a enchaîné, il me parlait comme une grosse merde.
Un semblant d'arrêter d'enregistrer, une petite pensée pour Grindry, qu'on a pas oublié malgré tout.
N'empêche Grindry, tu te rappelles ou pas que j'en parlais, t'en avais parlé dans un FloodCast.
J'avais vu ce documentaire il y a 15 ans, ça m'avait marqué, mais je pensais que c'était un truc connu.
Quand c'est ressorti il n'y a pas longtemps, je l'avais appelé assistante, homme à tout faire en vérité.
En vrai.
Esclave.
Le mot esclave.
En fait quand tu commences à faire des massages, c'est caché sous les bureaux.
Fais voir la convention collective.
Non mais c'est vrai qu'il y a un vrai dos autour des frères Balkany, pas du tout, du couple Balkany.
Parce qu'il y a aussi un autre truc que moi j'avais lu et dont personne ne parle jamais et que je trouve fou, c'était la fellation avec le flingue.
Je ne sais pas si vous avez entendu cette histoire, qui est sur Libération.fr qui date des années 90.
Il y avait eu une plainte contre Patrick Balkany parce qu'il avait forcé une meuf à lui faire une pipe avec un flingue qu'il avait collé sur sa tête.
C'est vrai.
Je vous invite vraiment à lire l'article.
Tu peux nous lire juste au moins la citation de la personne ?
Oui, je vais vous lire vite fait l'article.
Patrick Balkany, député RPR, donc évidemment à l'époque, des Hauts-de-Seine et ex-maire de Levallois, parce qu'à l'époque il ne l'était plus, il est revenu derrière.
Sa compagne actuelle qui avait succédé dans la vie à son épouse Isabelle, parce que pareil, ils s'étaient séparés et puis il s'est remis avec.
C'est une grande histoire.
C'est Roche et Rachel.
Les quarts de chez Roche.
Pardon, désolé, je l'ai coupé à bord.
Bref, amateur de cigares et de gauloiserie, ce bon vivant parfois violent aurait imposé dans la nuit de vendredi à samedi, dans la nuit de vendredi à samedi, une fellation sous la menace d'une arme de poing dans l'appartement parisien que partageait le couple,
c'était sa meuf à l'époque.
La jeune femme, conseillère municipale à Boulogne-Billancourt, s'est rendue la nuit même à la première division de police judiciaire dont l'immeuble avoisine le sien.
Le lendemain à 9h, l'homme politique assistait lui à un conseil municipal de Levallois consacré au budget de la ville.
Il est apparu très à l'aise, ne cessant de passer des coups de fil sur son portable.
Le couple est avec des amis en terrasse, il y a écrit Patrick Balkany qui dit réouverture des terrasses du petit poussé de Levallois sur l'île de la Jatte, tout le monde avec grand sourire etc.
En dessous commentaire de Florent Bernard, petit apéro sympa, vous payez l'addition pour l'interrogation ?
J'imagine que non, entre parenthèses, vu que vous n'êtes pas en prison alors que c'est votre place.
C'est bien !
J'ai regardé plein d'autres, tout d'abord mon petit running gag, c'est leur faire des commentaires exactement, parce que tu l'as peut-être subi Marjorie, il y a une véritable mafia autour des vacances où ils te défendent, où tu te fais défoncer en mode ah ouais vous faites ça et en fait à côté de ça cette mafia à chaque fois dit tellement mignon le coup parce que tu vois mon commentaire mais tu verras les autres,
c'est vraiment genre Patrick beau courage, oh ça fait plaisir de voir Patrick souriant quand même tout ça et donc moi mon petit truc c'est d'imiter ce style et de leur dire allez en prison par contre.
Les fesses sous plein d'autres, ça me fait beaucoup rire.
Je scrolle, il y a quand même beaucoup de insupportables et écoeurants, rend l'argent vilain, rend l'argent vilain, je like, Pablito c'est liké, rend l'argent vilain, après c'était le père vilain de Toulouse.
Mais oui il y a des amusez-vous bien, profitez bien, j'ai découvert en tout cas les fans.
Et c'est elle, c'est Isabelle Balkany qui gère la page Facebook officielle de Levallois et si t'as le malheur de dire un truc contre eux, bon t'es expulsé de la page en fait.
Et après t'as plus les bons petits plans du marché, des machins, c'est fini ça.
Elle te banne à la manière de Bigflo sur Twitch avec la même violence.
C'est dingue qu'il se passe des trucs sur Facebook en fait, nous on est plus trop au courant.
Et là il y a tout un bail apparemment de gens qui font plein de trucs sur Facebook.
Qui sont extrêmement énervés contre la Balkany.
Dans le reste de l'actu, les salles de cinéma vont ré-ouvrir le 22 juin et les quelques règles ont été annoncées.
Alors je ne sais pas si vous les connaissez, le port du masque est vivement recommandé pour les clients dans le hall et les espaces de circulation, mais n'est pas obligatoire dans la salle.
Toutefois, une place devra être laissée vacante de part et d'autre de chaque spectateur.
Mais si tu viens en coupe, c'est pas grave.
Bah justement, j'y viens, les personnes arrivées ensemble, famille, couple, etc.
peuvent s'asseoir côte à côte tant qu'une place vacante est laissée de part et d'autre du groupe dans la salle.
Pour éviter les contacts, il est recommandé d'acheter des places sur internet ou en paiement sans contact à la caisse.
Les spectateurs sont invités à respecter une distance physique d'un mètre avec les autres spectateurs.
Des messages de prévention sanitaire seront diffusés sur les écrans avant l'essai.
Mais ça devrait être tout le temps, c'est chiant les gens qui s'assoient à côté de toi au ciné là.
C'est une place, merde !
Mon manteau, merde !
Vous le savez Cyprien Lalue, j'ai un cœur d'homme de gauche, j'ai à cœur de bousculer les puissants, surtout ceux qui sont condamnés en prison, mais je fais vraiment un truc de droitard, c'est que moi j'ai la carte, Adrien déteste, j'ai la carte duo de Gaumont,
donc je prends deux places.
Et quand je vais au cinéma tout seul, je prends deux places pour avoir une petite place à côté de moi où je peux poser mon sac à dos.
Et voilà.
Ton sac a une place quoi !
C'est fou !
Je suis honnête, j'aurais pu le vendre.
Je prends deux places pour finir le cinéma français.
Est-ce que tu mets un petit sourire sur ton sac, genre tu prends un feutre et tu l'incarnes un peu, s'il a une place, il peut peut-être avoir un prénom.
C'est vraiment une place de ciné que tu pourrais donner à un petit enfant de Levallois.
Non mais par contre, la dernière fois, la salle était blindée et bon, il y a un mec qui a dit je peux m'asseoir là.
Même si au fond de mon cœur, il y avait un truc genre, normalement on réserve ses places, donc normalement c'est pas à ta place, j'ai laissé ma place, grand seigneur.
Et là, avec le sac, il fait, bravo !
Putain, c'est comme ça que tu me traites ?
Autre activité qui a remué la toile, toujours un peu dans le cinéma, il y a le film Les Blagues de Toto qui va sortir au cinéma et déjà Twitter s'agace, alors moi je voulais juste dire un petit truc.
Twitter s'agace.
J'adore cette expression où Twitter est quelqu'un.
Alors là, Twitter n'est pas content.
Non mais parce que j'ai vu un truc beaucoup retweeté et je m'inscris en faux, parce que j'ai vu quelqu'un dire, oh bah super le cinéma français, alors ça donne beaucoup d 'argent pour Les Blagues de Toto et ça donne rien pour Kaamelott le film, et bien alors sachez qu'il y a beaucoup d'argent pour Kaamelott le film.
Arrêtez, le film Les Blagues de Toto coûte beaucoup moins cher que Kaamelott le film, évidemment.
T'as les budgets pour comparer ?
Oui, alors apparemment, selon Google, j'ai fait une recherche Google, Les Blagues de Toto coûte 7 millions et Kaamelott coûte aux alentours de 15 millions.
Oui, donc ça va.
7 millions ?
7 millions pour un film Les Blagues de Toto ?
Oui, mais alors après il y a Ramsay Bédia.
C'est pas si cher.
Ils ont recréé Toto en 3D.
Et les blagues, ils ont recréé en 3D aussi.
C'est un animatronique pas si bien réussi d'ailleurs.
Toto est doublé par Will Smith.
C'est ça le truc aussi qui fait que, et non mais pourquoi je vous parle de ça, c'est pas juste pour faire des blagues par rapport à Toto, c'est que j'ai travaillé sur un film Les Blagues de Toto et je me dis que c'est quand même l'occasion d'en parler.
Quoi ?
Sur ce film là ?
Alors pas sur ce film, sachez, je vais vous raconter.
Attends, il y a plusieurs films de Toto genre ?
Genre La Guerre des Boutons en mode...
Oui, lui c'était Les Blagues de Toto.
C 'est quel distributeur ?
Il distribuait Les Blagues de Toto.
Toi t'es fourmise ou t'es millé une patte tu vois ?
Toi c'était Les Blagues de Toto Reloaded.
Ouais, non mais moi la version auteur c'était Christophe Honoré, c'était complètement autre chose.
Non, non mais alors je vais vous expliquer l'histoire.
Je vais pas vous dire...
Mais qu'est-ce que tu prends Toto, la vie c'est pas une blague.
Arrête, arrête Toto, qu'est-ce qu'il arrive ?
Arrête tes blagues.
C'est si de Toto ça s'appelait.
Non mais alors, je vais vous raconter toute l'histoire, pas tous les détails en vérité parce que je sais pas si j'ai le droit de tout dire, mais à une époque on vient me voir, je travaille avec des producteurs avec qui ça se passe très bien, qui me disent voilà,
on est en co-pro potentiel sur un film, sur Les Blagues de Toto, car on s'est rendu compte que Les Blagues de Toto était libre de droit.
C'est pas une bonne excuse.
Non, mais quand tu es producteur...
C'est toujours pas une bonne idée.
Pour l'instant c'est toujours pas une bonne idée.
Quand tu es producteur, ne pas payer droit sur un film, c'est quand même une énorme économie.
Faites un film sur l'annuaire aussi.
Les Blagues de Toto, tu profites d'une marque, mine de rien.
Tu te dis, t'es une grand-mère, tu veux emmener voir ton enfant au cinéma.
Les Blagues de Toto, ça paraît quand même le plus logique.
Pire grand-mère.
Pas forcément.
Ça dépend des blagues en même temps.
Une grand-mère qu'on espère décéder du Covid évidemment, mais ça pourrait arriver.
Et donc bref, on vient me voir et moi le scénario est déjà écrit.
C'est une version.
Et on me demande de réécrire sur le film.
Les blagues.
Non, mais le film, effectivement, tend vers les blagues.
Et donc t'as mis de la masturbation, des trucs qui étaient vraiment du Flober à 100%.
C'est là où t'arrives dans des trucs de scénaristes qui, moi, me fascinent, peut-être pas vous, mais qui sont un peu des gymnastiques de cerveau un peu marrant.
T'as réécrit, c'est devenu Inception.
Tu te dis, comment je vais faire ?
Parce que moi, à l'époque, quand on m'a fait Bossetus, c'était en 2017, donc ça a trois ans.
Donc je me dis, vas-y, je vais essayer de faire vraiment un vrai film pour enfants.
Moi, je vois ça en me disant, je vais pouvoir faire Maman, j'ai raté l'avion, slash Denis la malice.
C'est-à-dire que tu dois réécrire la structure ?
Il y avait des trucs de structure et même de ton, en fait.
C'était un film qui voulait remettre un peu le titre aussi et les personnages.
Et donc, bref, je réécris sur le film et moi, j'en fais un truc, vraiment, je fais Denis la malice, en fait.
C'est-à-dire que l'histoire que moi, j'avais, c'était de dire Anthony est avec sa famille.
Le père est jamais là et ils doivent retourner dans une ville.
Je crois qu'on avait choisi un Angoulême ou un truc comme ça.
Parce que la grand-mère fait des siennes à la maison de retraite.
Pensez, film pour enfants, je suis en train de vous dire que j'ai écrit du romer.
Pensez, film pour enfants.
Et donc, du coup, en revenant s'occuper de la grand-mère qui fait n'importe quoi, le gamin se dit, mais il faut que je fasse des conneries.
Comme ça, mon père reviendra s'occuper de moi.
Donc, je n'ai pas mis de blague de branlette, mais j'ai réussi à mettre des parents absents.
Qui sont mon autre marotte.
Et donc, l'idée, c'était de faire un truc de Denis la malice, un gars qui fait des conneries dans une école.
Franchement, c'est une bonne idée.
Et on récite par-delà les collèges les blagues que fait Toto, mais qui sont plus des trucs à savoir emmerder les profs, verser de l'eau chaude sur...
De l'huile bouillante sur l'église et sur la grand-mère.
Poignarder une CPE.
Faire du harcèlement en ligne.
Des blagues, quoi.
Et donc, j'ai réécrit pendant deux versions, je crois, les blagues de Toto, le film.
Et en fait, ils se sont rendu compte qu'un autre film sur les blagues de Toto était en train de se préparer beaucoup plus avancé que le nôtre.
La Ligue du lol de Toto.
Et qui, en l'occurrence, est adapté de la BD.
C'est-à-dire que là, en fait, le film qui sort, c'est adapté de la BD des blagues de Toto, qui là, pour le coup, est déposée.
Et qui est co-écrit avec... Non mais, en vrai, moi, je trouve que c'est une super idée pour les enfants.
Ta gueule.
Non mais... Flo...
Je suis Eric Flo, tu es Eric Zemmour.
C'est tout ce que j'ai à dire.
Tu vois, toi, l'affiche, et tu dis, bah tiens, j'ai un truc à raconter là-dessus.
C'est ça qui est dingue, en fait.
Non, non, non.
Moi, je me dis... Moi, déjà, je rêve d'écrire un film pour enfants.
Et d'ailleurs, j'ai adoré écrire sur ce film.
Et c'est vraiment pas la langue de voix.
J'ai vraiment pris un kiff monstrueux à écrire sur les blagues de Toto.
Je sais que sur le papier, c'est fou, mais en vrai, je me suis amusé beaucoup.
Et bah, change-le.
Tu fais les blagues de...
Non, mais c'est fini.
Ça a dégagé.
De toute façon, le film n'existe plus.
Maintenant, du coup, ça a été mis à la poubelle.
Tu fais les blagues de...
Non, mais parce qu'il y avait plein d'idées qui n'étaient pas de moi, qui étaient des autres auteurs et où je n'étais pas forcément...
Est-ce que ça ouvre les portes ?
Est-ce qu'on fasse un film sur les blagues de Carambar, par exemple, peut-être ?
Eh bien, tu ne crois pas... Tu ne crois pas si bien dire, puisque nous passons à l'autre, à la prochaine séquence, qui est une séquence nouvelle que je trace avec vous, donc je ne suis pas sûr.
Il s'agit du FloodCast.
Mentor !
Nouvelle séquence.
C'était Jean-Pierre Mocky ?
C'était Jean-Pierre Mocky qui hurle les moteurs.
Nouvelle séquence.
J'ai écrit un petit scénario que nous allons interpréter.
Il y a eu un confinement.
J'ai spoilé l'épreuve ou quoi ?
Il n'y a pas d'épreuve.
Il n'y a pas de FloodCast pendant six mois après.
C'est pour ça que vous êtes six, d'ailleurs.
Voici des textes.
N'en lisez pas trop.
T 'as tellement bossé.
Tu nous régales ce soir.
Nouvelle séquence.
Lisez rien.
Après les blagues de Toto le film, il y a un nouveau film qui va sortir au cinéma.
Avec Marjorie Lenohan, Cyprien Iov, Justine Lepotier, Jérémy Détlo et Adrien Ménielle.
On écoute tout de suite.
La bande annonce.
Les soirs d'Halloween, on joue à se faire peur.
Bonbons ou friandises ?
Ah, les filles, bienvenue.
Elle est énorme, ta baraque, Jason.
Merci, Rebecca.
C'est celle de mon père.
Il est mort.
Ça a quel plaisir.
Qu'est-ce qui lui est arrivé, Jason ?
Je suis ravi que tu poses la question, Isabelle.
Personne ne sait comment il est mort.
Ma mère m'a toujours dit qu'il est mort en faisant ce qu'il aimait.
Un secret familial.
Wesh, wesh, les amis.
Ah, Pascal, on t'attendait.
Elles sont là, les filles ?
Dans le grenier.
Je crois qu'elles se doitent.
Ah, merde.
Ça m'étonne, pas d'elles.
C'est le script.
Non, c'est une impro de Jérémy et Cyprien.
Une nuit cauchemardesque.
Vous avez pas entendu quelque chose ?
Alors, il me manque une page.
T'as tourné la page ?
C'est pour ça que je travaille pas au ciné.
Faut arrêter de fumer la moquette, Rebecca.
Grave, c'est clair.
J'ai entendu un bruit.
Écoutez.
Oh, j'ai mal.
Genre, si c'est encore une de tes blagues, c'est pas drôle du tout.
Mais arrête.
Moi, quand je fais des blagues, je prends des accents, tu le sais ?
Oui, je sais.
Je sais, oui.
Ça, je sais.
Les mystères seront impénétrables.
Et je ne parle pas de mystères au chocolat, mais bien d'événements étranges.
Regardez ce que j'ai trouvé dans le grenier.
Mais qu'est-ce que c'est ?
C'est cartonné autour et il y a comme une sorte de papier à l'intérieur.
C'est un livre, Rebecca.
Wow.
Regardez, c'est écrit en araméen ancien.
Quelle chance.
Je parle couramment l'araméen ancien.
Ça, c'est le ch'timi.
Ça dit, entre ces murs vit un fantôme biloute.
Oh, que j'ai mal.
Aaaaaah !
Par les scénaristes de les blagues de Toto le film.
Mais qu'est-ce que vous nous voulez ?
Je veux une attelle de bite.
Pardon ?
Une attelle de bite.
Comme une attelle pour les doigts, mais pour la bite.
Je suis très mal à l'aise.
Ouais, pareil.
L'ambiance retombe un peu, j'ai l'impression.
Attendez, monsieur le fantôme.
Déjà, bonjour.
Oui, bonjour, pardon.
Voilà la politesse.
Qu'est-ce que vous voulez dire par attelle de bite ?
J'ai un problème.
Putain, je viens de comprendre.
Je viens de comprendre ce que c'est.
J'ai un problème qui fait que le bout de mon pénis m'envire à droite.
Un peu comme notre gouvernement, si vous voyez ce que je veux dire.
Clin d'œil, clin d'œil.
Oh, vous êtes politiquement engagé ?
Tout à fait, un câble d'ailleurs.
Nique le 17, nique les flics.
Attendez, loin de moi de vous couper dans votre rébellion très à propos en ce moment mais si je comprends bien, vous êtes...
Le fantôme à la quéquette tordue.
Oui, c'est moi.
De mon vivant, je m'enfonçais dans mon urètre, un câble d'iPhone afin de me procurer énormément de plaisir.
Mais vous ne pouviez pas utiliser votre main tout simplement ?
Ah, oui, pas con, effectivement.
Attendez une minute, mon père travaillait au Genius Bar ?
Jason, je suis ton père, qui se branle avec des câbles d'iPhone dans le trou du pipi.
Oh, je suis tellement émue.
Papa, tu m'as tellement manqué.
Mon fils, je pensais que tu savais, tous les gens qui travaillent au Genius Bar sont obligés de s'enfoncer un câble d'iPhone dans l'urètre, hommes ou femmes.
C'est marrant parce qu'Apple communique pas du tout là-dessus.
Et les femmes qui sont au Genius Bar ?
Elles se frappent les jambes avec un iPad propre.
Papa, tu m'apprendrais à me branler avec un câble d'iPhone ?
Bien sûr, mon fils, on a tout notre temps.
Jérémy Detto, Marjorie Lenoir, Cyprien Yove, Justine Lepotier et Adrien Ménielle.
Le fantôme à la quéquette tordue.
J'espère que personne a de l'oleil.
Il s'agit du FloodCast.
Voilà.
Tu l'as fait avec la voix du Père Noël.
C'était le fantôme Père Noël.
C'était un peu le mec de Fort Boyard aussi par moments.
J'ai paniqué.
Mais mec, t'écris bien.
Alors sachez que tout le monde a découvert le texte.
Incroyable.
J'ai envie de le tester.
J'avais l'impression d'être en lecture chez Golden Moustache.
C'est sa nouveauté.
Ça me manquait un peu.
Vraiment, c'est incroyable.
Le travail accompli.
Si on peut faire un peu des petits sketchs à la con improvisés autour des actus.
C 'est le SNL en fait.
Je suis le SNL français, d'ailleurs Gad Elmaleh va arriver.
Nous passons à la dernière partie.
Avant dernière partie.
Ascenseur émotionnel.
On est tous un peu plus calme.
Les questions.
Les questions puisque j'ai dit aux gens que vous étiez invité.
Maintenant il fait des screenshots de questions.
Il se les met dans un Google Doc.
J'ai un conducteur en fait.
Tu es le Arthur du FloodCast.
On est passé de SNL à Arthur, j'ai rien vu.
A quel moment ?
Je pense que tu es entre les deux en fait.
Clairement en fait.
Une question pour Adrien Ménielle.
Parce que c'est vrai que ça a été... Pardon ?
Aucune envie ?
C'est dommage, ça gâche le rythme.
Pour Adrien, parce que c'est vrai que ça a été ton gros truc du confinement.
Outre choper le Covid qui était aussi ton autre gros truc.
Est-ce que Twitch te convient et comptes-tu t'y investir à l'avenir autant que ses premières semaines où c'est juste de passage ?
Ou est-ce juste de passage ?
Alors, je...
Je pense pas que ce soit juste de passage.
Je pense que je vais continuer à le faire.
Tu continues déjà, non ?
Déjà je continue maintenant, mais moi je vis toujours comme si c'était le confinement en fait.
Une fois que je serai déconfiné...
T'étais là pendant deux mois, tu fais c'est mon mode de vie maintenant.
C'est la meilleure chose.
Après c'est pas comme si je sortais énormément d'habitude mais là...
Voilà.
Non je pense que je vais continuer dans les jours à venir, les mois, etc.
Mais je pense que quand je vais me remettre à bosser sérieusement, écrire sur des projets qui prennent du temps et tout, je vais sans doute avoir moins le temps de streamer et là j'ai un rythme assez intense quoi, enfin soutenu disons.
Et alors est-ce que tu kiffes ?
Non je déteste, c'est une torture !
Oh non il m'a mis face à mes propres questions idiote !
Non mais est-ce que c'est un truc où tu t'épanouis ?
Ouais ouais mais déjà dans un premier temps, c'est ce que je vous disais tout à l'heure, c 'est que c'est vraiment tombé...
Je pense qu'on a tous un peu dû trouver un truc à faire pendant le confinement qui nous a un peu occupé l'esprit et sorti de tout ça et moi c'était vraiment ça et à la base moi c'était la dernière chose que j'avais envie de faire je disais que les lives ça me plaisait pas du tout,
ça m'angoissait d'être trop confronté aux gens directement de pas...
Il y a un peu une perte de contrôle aussi parce que je suis direct et tout donc ça c'est des trucs qui m'angoissent mais en fait justement je pense que c'est aussi une bonne thérapie pour moi qui essaye justement d'être moins contrôle fric et d'être plus dans la réaction et dans la réaction à l'imprévu et du coup le live pour ça c'est cool quoi et ça aussi ça te calme sur le côté bah si ça foire c'est pas grave quoi tout le monde s'en branle en vrai quoi donc tout va bien quoi.
Cyprien t'as repris pas mal aussi, alors toi t'as 301 vues mais là t'as fait des Twitch chez toi Ouais ouais j'en ai fait effectivement un peu pareil quoi je me suis dit tiens je vais tester ça et je sais pas pourquoi j'avais pas spécialement envie de faire des lives ou quoi et à la base quoi mais il fallait juste quelque chose à faire quoi et le jeu vidéo c'était pas spécialement un truc que j'avais en tête,
j'en avais déjà beaucoup sur une chaîne éponyme et du coup là je me suis mis au dessin et c'était aussi une manière de me reprendre un peu le dessin et d'ailleurs j'ai lu dans les questions il y a des gens qui te remerciaient parce qu'il y avait un truc un peu participatif puisqu'en fait les viewers pouvaient eux-mêmes aussi dessiner les mêmes défis que toi,
on faisait des sondages et tout et je disais, en fait je faisais des croquis par exemple tu vois ou même la thématique globalement et après je disais mais vous préférez cette position là, cette position là et ensuite je faisais des petits sondages et tout et parfois donc les gens proposaient très souvent des idées nulles tu vois et parfois il y avait vraiment des trucs vraiment bien quoi je fais le résumé internet hein mais très souvent j'ai hésité de demander genre ça je vous demande pas de choisir le pire truc et parfois je scrollais un peu les commentaires je fais ah putain ça c'est mieux ça va exactement vous me faites du bien à l'humanité le confinement a-t-il impacté vos carrières professionnelles et artistiques,
j'ai envie de commencer par toi Jérémy oui le mec il prend des comédiens autour de la table alors non mais parce que comédien mais aussi auteur, est-ce qu'il y a eu un recentrage, est-ce qu'il y a eu des idées moi il y a eu un bad au début genre j'ai pas écrit pendant je sais pas deux semaines,
trois semaines genre tu faisais rien pendant deux semaines fin je pensais à des idées genre j'essayais mais j'allais dans un chemin je faisais un demi-tour et en vrai au bout de deux deux semaines genre j'ai eu un déblocage j'ai commencé à me remettre à écrire mais le début il était compliqué parce que je me suis dit où on va aller,
est-ce que ça sert encore à écrire est-ce que ça sert encore d'écrire pour la scène ouais ouais est -ce qu'on va revenir et du coup c'était flou et du coup j'avais du mal à me situer et après au bout de deux semaines je me suis dit t'as bossé sur quoi en écriture moi j'ai eu une idée pour un court métrage trop bien j'ai réussi à trouver de l'inspiration pour Gus parce que je bossais sur ma série audio et moi quand je suis sur un gros truc j'arrive pas à être sur plusieurs trucs et dès que je me suis débarrassé de ce truc bah j'ai fait Gus et c'est revenu et puis
quelques sketchs Adrien Ménielle est le directeur et réalisateur de l'écriture de La Salle du Temps.
Marjorie, toi t'as vu des vidéos sur ta chaîne, t'as eu des idées de trucs ?
Les vidéos ouais, j'étais motivée puis en fait il y a un facteur, le fait que les gens soient confinés et regardent plus les vidéos donc moi j'ai vu une montée dans mes stats, j'ai gagné pas mal d'abonnés.
Malheureusement c'était la vengeance de quelqu'un.
C'est vrai que les gens qui se vengent de toi t'offrent des cadeaux.
T'as envoyé des pizzas.
Laissez-moi expliquer pourquoi c'est pas un cadeau.
Elle est revenue.
Parce qu'en fait quand tu travailles en tant que, c'est nul ce mot, mais influenceur entre guillemets et que tu fais des OPs et des machins, les marques elles vérifient si t'as acheté tes followers ou pas.
Si t'as acheté tes followers c'est mort, ils vont pas te...
Bon bref, c'était pas si intéressant comme précision.
Mais arrête, t'es génial.
Ah oui, ça je sais.
Les vidéos c'était cool, par contre l'écriture moi pas du tout parce que j'aime bien travailler dans les cafés.
Ah oui.
Alors là gros problème en fait.
Tu veux dire par rapport à leur fermeture ?
Très peu de café chez moi dans mon appartement.
Tu pouvais demander peut-être à quelqu'un de te dire oui, excusez-moi, voici le mot de passe wifi.
Ce truc un peu de café quoi.
Il faut qu'on t'encaisse maintenant.
C'est la fin de mon service.
Vous avez pas vu une vidéo où un mec il s'est refait une petite ambiance ciné ?
Un truc où des gens, enfin chez eux, ils se refaisaient des ambiances genre l'ambiance métro.
Avec les bruitages et tout.
Et tu vois que la meuf elle a son manche à balai je crois.
Et puis elle se met une bancon et elle fait salle de bain, salle de bain, salon, salon.
Pourquoi les gens recréent le métro ?
De tous les endroits que tu veux.
C'est quoi la plage ?
Non vraiment le métro par exemple.
Il y a eu plein de trucs très créatifs.
Il y a eu des gens vraiment qui ont fait des trucs fous.
Ils ont vraiment pris la tête qu'on fait des trucs de malade.
Audrey Pierrot qui a fait une photo artistique par jour.
Elle est passée au JT de la 6.
Je vais vous dire à quel point ça passe de ouf.
Justine, toi t'as fait des...
Alors je le sais parce qu'elle a fait, le potier internet, un véritable micmac.
Je vous le dis.
Une véritable boumeuse.
Comme je le pense.
On a un groupe WhatsApp avec des amis dont Justine et moi faisons partie.
Et elle nous a envoyé un lien YouTube d'un casting qu'elle faisait pour un film.
En fait, c'était pas un lien YouTube.
Je l'ai lu.
Tu l'as vu.
Très étonnamment, je n'ai jamais passé autant de décès que pendant le confinement.
En vidéo.
Des self-tape.
Ouais exactement.
Et je sais pas, j'imagine que c'est dû au confinement mais vraiment j'en ai eu beaucoup.
J'en ai pas eu un.
Voilà.
Et j'ai d'ailleurs eu la réponse il y a...
En fait, très bizarre parce que du coup les directeurs de casting t'envoyaient des textes que t'apprenais que t'envoyais.
Et il s'est trouvé que c'était un premier rôle pour France 2.
Parmi tous ces McMas.
Donc je me suis fait...
C'est beaucoup quand même.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Et ils m'ont rappelé...
J'ai envoyé plusieurs tapes et ils m'ont rappelé là après le confinement en me disant...
En fait, on aimerait bien te voir en vrai.
Est-ce que t'es d'accord ?
Dans les conditions sanitaires, etc.
C'était dans celui que j'ai vu ou pas du tout ?
Et c'était celui que t'as vu.
Parce que je me suis gourée dans le groupe.
Au lieu d'envoyer à mon agent, j'ai envoyé à Flo.
Je sais pas si c'est un signe.
Je comprenais pas.
J'ai fait...
Ouais, à ton avis ?
C'est pas mal.
C 'est bien.
Sans aucun message.
Mais en fait, ce qui est fou, c'est que je m'en suis aperçue.
J'ai fait...
Merde, putain, j'ai envoyé en groupe.
Je l'ai supprimée.
Mais avec l'effet miroir sur les téléphones, ils l'ont tous maté.
Mais c'est...
En fait, elle a envoyé la vidéo.
Et dans WhatsApp, ça peut enregistrer directement sur toi.
Et donc, j'y suis allée la semaine dernière.
Et c'était très bizarre.
Parce qu'il y avait la production, la directeur de casting.
Il y avait plusieurs caméras.
On était microtés.
Donc, je me suis...
Je l'ai, je l'ai.
C'est des essais.
C'est des essais cam.
Et comme j'ai fait quand même de la télé avant, à chaque fois, on m'avait dit, quand on te fait revenir comme ça, ils font ça pour la chaîne.
Mais à chaque fois, nous, on savait que c'était toi et tout.
Et je fais mes essais.
Ça se passe bien.
Et je vais voir la directeur de casting.
Je fais, tu viens, on va se prendre un café.
Maintenant, c'est fini.
Tu te relaxes un peu.
Elle fait, ah non, parce qu'en fait, moi, j'ai plein d'autres filles derrière que je dois voir.
Dont Marion Cotillard et...
Merde.
Et en fait, non, mais t'es plus que 4.
Et je suis arrivée 3e Dauphine.
Aïe.
Aïe, aïe, aïe, aïe, aïe.
Attends, ils te disent carrément genre l'ordre ?
Attends, mais...
Il y a une note.
C'est fou ça.
Il y a des réponses à tes castings ?
Là, je suis choquée en fait.
Attends, on t'a vraiment dit, genre dit, toi, t'étais la 3e préférée.
Généralement, on dit ça quand t'es en finale.
On dit, ouais, ça hésitait un peu.
By the way, les self tapes, meilleure chose en fait.
Ouais, c'est vachement bien.
Parce qu'on peut le faire autant de fois qu'on veut.
Parce que c'est très humiliant les castings, finalement.
Oui, mais le cinéma, c'est aussi une rencontre.
Ouais, j'adore faire une heure de transport en commun pour me faire juger et dénigrer.
On me dirait que t'as 31 ans.
Moi, j'ai déjà eu le pire.
Le pire arrivé, il fait, genre, je vais au casting et j'arrive, je rentre dans la barre, il fait, c'est pas du tout le profil qu'on cherche.
Le mec a pensé à voix haute.
Je vais y aller alors.
Ça m'a fait bugger.
J'ai buggé.
C'est pour le rôle de Charlemagne.
Après, il me fait, bah, vas-y.
Bon, bah, t'es mère de famille, du coup.
Maintenant que t'es là.
J'ai ravi d'être là.
Vas-y, bah, parle-moi de ton gamin.
Fais pas attention, je vais dégueuler pendant ta présence.
Quel enfer.
Mais ils ont aucun filtre.
C'est ça que j'adore.
On en a déjà parlé pas mal dans FloodCast, mais les castings, il y a vraiment un truc de...
On en a fait une série.
On a fait une série.
J'ai vraiment beaucoup de respect pour les comédiens, parce que je trouve que c'est le plus dur.
C'est vraiment pire que le tournage.
Le tournage, tout va bien.
Mais moi, il y a des trucs où j'ai déjà été pris.
Mais si j'avais dû passer un casting, c'est sûr que j'aurais pas eu le rôle.
Évidemment que c'est un exercice, un truc.
C 'est vraiment un délire.
Des fois, t'as le rôle et après, ils annulent.
Non, ça m'est déjà arrivé.
Marjo, tout ce que tu racontes est trop triste.
T'es avatar en plus.
Pas de bol.
Après, j'ai des anecdotes positives, mais vous voulez les couper au montage.
Enfin, voilà, inside joke.
Cyprien, est-ce que dans toutes les nouvelles choses que tu fais, podcasts, court-métrages, BD, séries audio, il y en a une qui t'épanouit particulièrement ou est-ce que c'est changeant selon les projets ?
Moi, j'ai plusieurs choses en même temps.
Je sais qu'il y en a qui aiment bien faire une seule chose.
Parfois, tu avances sur un truc et dès que t'arrives sur un truc qui coince, tu fais, ce n'est pas grave, j'ai changé de projet.
C'est un peu ça.
Moi, je suis un peu pareil.
Ça me rassure même.
Je crois que ça me stresserait.
C'est pour ça que c'est intéressant, Jamy, que tu dises que t'as besoin de te focus de ouf.
En fait, quand je suis sur plusieurs trucs, je suis quand même focus sur chaque truc.
Mais c'est vrai que de me dire que je n'ai que ça, je sais que ça m'angoisserait beaucoup et que toutes les idées, je les jugerais beaucoup plus vite alors que là, il y a un truc de, vas-y, je remplis, j'écris un scénario, je l'envoie et je fais un autre truc.
Quand je l'envoie, je fais, ah oui, c'est vrai, j'ai écrit ça.
Il y a un peu un truc qui désacralise bizarrement d'être sur plein de trucs.
C'est vrai que là, par exemple, j'attends des retours sur deux, trois trucs et j 'envoie ça.
Je n'ai plus qu'un truc qui avance.
Moi, ça me fait ça parce que j'ai la scène.
Tu fais quand même plusieurs choses.
Quand j'écris un scénario sur vidéo, c'est vrai que je n'aime pas passer d'une histoire à l'autre, mais c'est vrai que je passe par la scène.
Du coup, mon cerveau fait un peu la même mécanique.
Je trouve que dans tous les projets, tu as toujours un moment où tu coinces un peu.
Ça peut être à n'importe quel moment.
Là, par exemple, en ce moment, je bosse sur une post-prod d'un truc, plus prépa d'un dessin animé.
Je vois que sur le dessin animé, il y a des trucs qui n'ont pas été compris, etc.
Je fais, on va continuer à écrire ce truc-là, on va refaire un peu la post-prod.
Dès qu'il y a un truc qui coince, je n'en fais pas toute une histoire parce qu'il n'y a pas tout mon monde qui s'effondre à cause d'un truc qui coince.
C'est que j'ai, je vais avancer ça, c'est plus sympa.
Et puis après, je reviens, je fais, ah oui, c'est vrai que ça a coincé.
Oui, et tu te détends.
Il y a aussi un truc, mine de rien, quand tu reviens sur le problème, c'est moins un problème
Jérémy, série audio également.
Peux-tu nous parler un peu de cette série audio, Fantasia Story ?
Eh, welcome !
It's the king !
Pardon, je fais des caisses.
C'est Cybèle, c'est ça ?
C'est Cybèle, c'est sorti.
Et en fait, c'est un concept que j'avais créé à la base sur Snap.
D'accord.
Où en gros, un jour, je me suis réveillé, j'ai vu qu'il y avait plein de filtres différents et tout.
Et en fait, à chaque fois, je voyais les filtres qui sortaient et en fonction des différents filtres, selon le personnage qu'il y avait, je créais une histoire et tous les jours, je faisais ça.
Et au début, j'en ai fait juste parce que ça me fait rire de voir ma tête en tomate.
J'ai créé une histoire autour de ça et tout.
Et après, il y a Yvick qui m'avait écrit « trop marrant » et du coup, je me suis dit « vas-y ».
Tu as juste mis « trop marrant ».
« Trop marrant », en gros, il m'a dit.
C'est énorme pour Yvick.
Et je me suis dit « vas-y, ça me fait rire, pour le faire déconner, je vais en faire d'autres.
» Et après, j'ai vu des gens qui commençaient à vraiment kiffer, à dire « ouais, petit croustillant, il devient quoi ?
» Et du coup, ça a parti sur 13 épisodes.
Et j'étais à fond dedans.
Je commençais à avoir des petits articles.
Les premiers trucs, ça faisait « Jérémy du Whoop » et pas « le mec du Whoop ».
Et du coup, un jour, le personnage principal qui s'appelle Petit Croustillant et de la princesse, ça se passe dans un royaume médiéval et tout.
Et du jour au lendemain, mon filtre, ils l'ont pris, ils l'ont dégagé.
Et du coup, je perds mon acteur principal.
Je perds mon amusement, mon truc que j'ai créé.
Paul Walker, pour moi.
J'ai créé Paul Walker, nous, c'est Petit Croustillant.
Le filtre.
Et en fait, surtout, c'est un truc face cam et tout se faisait un peu beaucoup par l'imaginaire et tout.
Et ça date de trois ans, il y a trois ans.
Et je continue à recevoir des messages à des répliques de Petit Croustillant et de la princesse et tout.
Et je fais « putain, les gens, ils lâchent pas le truc ».
Et vraiment, des fois, je recevais des gens, ils étaient au lycée ou au collège et ils regardaient l'épisode à la cantine ou pendant leur pause et tout.
Et je me suis dit, j'avais sorti des t-shirts où j'ai mis la tête de Petit Croustillant.
Et j'ai vu, il y a des achats.
Et j'ai fait « non, les gens, ils aiment trop, je peux pas le laisser comme ça ».
Je parle de trop d'argent là.
T 'as sorti de la merch.
En fait, quand j'ai reçu des photos des mecs, en plus des darons avec des moustaches et tout.
Des américains.
Avec le t-shirt Petit Croustillant et tout.
Le Kanye West là, c'est trop marrant.
C'est trop marrant.
Je parle de ça fin 2019 avec Haroun Montréal, avec qui je travaille sur ma chaîne.
Et je lui ai dit, j'aimerais trop reprendre, je sais pas, faire un podcast.
Et en plus, comme j'avais tourné dans le mystère de Saint-Jacques et tout, j'ai eu l'expérience.
Je me suis dit, putain, en fait, tu peux faire des trucs.
J'aime bien.
J'avais kiffé le rendu et tout.
Et le lendemain, il y a Cybèle qui m'appelle.
Elle me dit, ouais, on aimerait bien.
A la base, c'était juste un placement de produits.
Elle me dit, si t'as un truc, on aime bien ce que tu fais.
Et là, bam, Petit Croustillant.
Et Alignement des Planètes.
Et je lui ai dit, j'ai un truc, on peut en parler.
On s'est vu, on en a parlé.
Ils ont validé.
Et du coup, je me suis lancé dans ce truc-là.
Et puis, dix épisodes entre neuf et dix minutes.
Et je fais toutes les voix.
Donc, un schizophrène.
En fait, j'avais demandé un budget.
Et quand je me suis rendu compte du taf que c'était, j'aurais dû demander plus.
Vraiment, ça a duré plus de deux semaines, l'enregistrement.
Les gens se rendent pas compte.
Cyprien, t'as fait aussi une séance.
J'avais des comédiens.
Saison 2, j'incarne deux persos.
Quoi qu'il arrive, ça demande beaucoup de travail, beaucoup de temps et d'argent.
En fait, c'est la post-prod et tout ça.
Et quand tu payes les comédiens, finalement, t'as bien fait de faire tous les personnages.
Tu te coûtes pas cher.
Il y a un cas, c'est Léo.
Mais j'ai pas pu faire ce que je voulais parce que c'était pendant la grève où tout le monde était bloqué.
Plus de métro.
Et j'ai juste, parce qu'on était à côté, fait, viens vite.
Fais deux voix, une voix.
Allez, dix minutes, repars dans ton tournage.
Mais sinon, ouais, c'était un vrai kiff de bosser sur un truc.
L'audio, c'est ouf.
Mais là, du coup, moi, je transforme en dessin animé.
Donc, je fais marche arrière.
Mais l'épopée ?
Ouais, l'épopée temporelle, à la fin de l'année, sur ma chaîne YouTube.
La première fois que vous l'avez entendu, c'était dans FloodCast.
Non, j'en parle très régulièrement dans mes lives.
La première fois que vous en parlez dans FloodCast, c'est dans FloodCast.
Marjorie Lenoant.
Oui, j'essaie de raconter un truc pas triste.
Je t'ai découvert grâce à Adrien Ménielle et une vidéo de gaming que vous avez fait ensemble.
Comptes-tu faire d'autres vidéos de gaming ?
Je trouvais ça très amusant.
Alors, gaming, c'est très dur.
C'était du rétro-gaming.
On jouait à des jeux Atari, c'est ça, non ?
Et du coup, on va faire d'autres.
Alors, en fait, ça fait des années que j'ai envie d'en faire.
Mais vu qu'à chaque fois, je me lance dans une activité que je ne poursuis pas.
Je pense que vraiment, très réalistement, je ne le ferai pas.
Mais j'adore jouer.
Pourquoi pas ?
Moi, je trouvais ça très marrant.
Ça a l'air bien parti en tout cas.
En fait, c'est tout le truc autour.
En fait, si quelqu'un me fait le setup, oui, mais ce qui n'arrivera pas.
Donc, je ne le ferai pas moi-même.
Donc, je ne le ferai pas.
Sache que c'est vraiment la raison pour laquelle il n'y a pas autant de FloodCast que j'aimerais.
C 'est que là, il faut brancher ça.
Il faut envoyer des textos.
Stream.
Tu es en tête du Twitch.
Non, mais non, je ne le ferai pas.
T'as mon galère à part.
Mais c'est très rigolo à faire.
C'est vrai.
C 'est très rigolo à faire.
Puis, j'ai fait avec Adrien.
Il n'y a aucune autre personne au monde.
Bien sûr.
C'est le Streamlord de toute façon.
Tu peux m'inviter.
Oh là là.
Non, mais en plus, moi, c'est vrai que j'avais beaucoup aimé aussi.
Il y avait un peu un côté.
Il y a Conan O'Brien qui fait ça aussi.
Alors, Conan O'Brien, lui, son concept, c'est qu'il est nul.
Enfin, son jingle au début, c'est très marrant.
C'est je ne joue jamais aux jeux vidéo.
Je ne suis pas bon aux jeux vidéo et je n'aime pas particulièrement ça.
Et il joue à plein de jeux avec un vrai nerd qui, lui, pour le coup, est un gars de son équipe, qui connaît tout, qui joue.
Il avait joué à GTA tout au début.
En plus de ça, il avait eu des petits exclus et tout.
Non, mais c'est ça.
Et après, au bout d'un moment, on voyait vraiment les jeux en avance.
Et c'était le premier à les tester et tout.
Et en fait, il a vraiment l'œil du gars qui s'en branle.
C'est toujours marrant.
Un gars qui s'en bat les couilles.
Du coup, il a tout le temps des purs vannes.
Puis, c'est Conan O'Brien.
C'est quand même un génie.
Je me suis buté à ça pendant le confinement.
Ça m'a bien fait penser.
C'est notre Conan O'Brien à nous.
Je vais chialer, en fait.
Cyprien, j'ai adoré Roger et ses humains.
As-tu d'autres projets de bande dessinée ?
Le tome 3.
Tout le monde qui arrive.
Tout est beau.
Grâce au confinement, j'ai pu terminer.
Mon éditrice n'y croyait pas du tout.
Elle me disait, il faudrait vraiment que tu avances sur le script.
Je fais, oui, bien sûr.
On l'embrasse.
Et après, quand il y a eu la pandémie, elle a dit, ce serait pas mal que tu termines le tome 3 à l'écriture pendant ce confinement.
Et j'ai fait, oui, je n'y crois pas trop.
Et finalement, j'ai réussi à terminer.
Sachant qu'on m'a fait ce coup de, il y a une pandémie, tu peux en profiter.
J'ai détesté à chaque fois.
L'excuse de, il y a le confinement, tu peux écrire.
J'ai détesté.
C 'était un genre de...
Toi, tu as beaucoup bossé.
Oui, horrible.
J'avais annulé mes tournages.
J 'ai détesté.
Du coup, je n'ai pas fait aucun...
Toi, tu as fait des vidéos, Marjo.
Tu as profité.
J'ai rien tourné.
J'ai fait deux, trois stories.
Mais c'est tout, tu vois.
Je n'ai rien tourné.
Sur ma chaîne YouTube, il n'y avait rien.
Et du coup, je me suis concentré vraiment sur de l'écriture, des trucs comme ça.
Et j'ai pu terminer.
Mais personne n'a vécu le confinement de la même manière.
J'ai l'impression au niveau travail, il y a des gens qui étaient super inspirés.
Moi, ça m'a motivée parce que je trouvais ça très...
En fait, ça m'a enlevé des angoisses, le fait de savoir que chacun est bien chez soi, bien enfermé dans ses petites cabanes, dans ses petites maisons.
Tu sais, il y a ce truc où c'est plus facile d'écrire la nuit parfois parce que tu sais que tout le monde est inactif.
Je ne sais pas, c'est bizarre.
Là, c'était pareil.
Moi, ça m'a fait l'inverse parce que j'étais réveillé par des travaux tous les matins à 8h.
Donc du coup, l'angoisse...
Alors, ce n'est pas terminé.
Sachez que ça continue.
C'est horrible.
Moi, j'ai ça en ce moment.
C'est très compliqué.
En plus, tu ne peux même pas tourner.
Genre, tu es là...
Ben non.
Des réunions où on m'a demandé...
Excuse-moi Flo, c'est horrible de te demander ça parce que c'est déjà dur.
Tu peux changer de pièce.
Alors que tu es dans ton bureau qui est vraiment la pièce pour bosser.
Mais bon, vous savez quoi ?
Je suis de nature optimiste.
Mais j'ai découvert grâce à ça les boules quies.
Sachez que je n'avais jamais mis de boules quies de ma vie.
En journée ?
Non, non, non.
La nuit.
Pour me lever plus tard.
Vous ne faisiez pas des travaux la nuit ?
Non, mais il faisait 8h30.
Et des fois, moi, je me levais à 9h, 10h.
Tu ne dors pas avec quelqu'un qui ronfle Flo ?
C'est là-haut.
Non, non, non.
Ni moi, ni ma compagne ne ronflons.
Oh, ne ronflons.
C'est marrant à dire.
C'est un Pokémon, je crois.
Et là, j'ai découvert vraiment les boules quies en cire.
Qui épousent vraiment ton oreille.
C 'est incroyable.
Je veux ça tout le temps.
C'est la discussion qu'on a.
Là, on parle de boules quies en cire.
Écoutez, ça va.
Le blooper cast.
Alors, les bouillottes sur les pieds, là.
Vous pouvez s'imaginer.
Alors, je la mets genre 5 minutes avant d'aller au lit.
Mais vous êtes plus la nuit calme ou plus...
Moi, c'est vraiment la nuit calme que j'adore.
Camomille.
Non, non, non, vraiment.
Non, mais donc, du coup.
Et effectivement, les travaux, c'était un peu compliqué.
Mais sachez.
On parlait tout à l'heure du mec qui fait livrer des pizzas.
Moi, je suis quand même descendu avec un tournevis pour crever des pneus un matin où j'étais très énervé.
Et je ne l'ai pas fait.
Parce qu'en fait, après, je me suis dit que ce n'est pas de la faute.
Je t 'imagine tellement descendre avec ton tournevis et faire.
Ouais, non.
Mais c'est vraiment ça.
Mais c'était ridicule après.
La réalité, quoi.
Je n'ai pas le courage.
Mais vraiment ça.
Le gars de Breaking Bad.
Donc, pas le stylé, l'autre.
Aaron Paul.
Jesse Pinkman.
C'était vraiment ça.
Je tremblais du poing.
Et après, j'ai fait.
Bah non, je ne vais pas faire ça.
C'est ridicule.
Je ne vais pas crever.
En plus, eux n'ont rien fait.
Ce n'est pas leur faute, tu vois.
Mais j'ai quand même les numéros de téléphone des gens qui ont demandé les travaux.
Parce que j'ai fait une petite recherche d'investigation.
J'ai le nom et le numéro de téléphone.
Et je ne vous casse pas.
Tu leur envoies des pizzas maintenant ?
Voilà.
C'est possible que si vous allez dans les chiottes de Strasbourg-Saint-Denis, il y ait un numéro de téléphone.
J'adore ces petites vengeances.
C 'est un peu nul.
C'est du micro-terrorisme.
J'adore.
Comment opérez-vous lorsqu'il s'agit de noter des idées ?
Vous avez plusieurs supports.
Vous les centralisez au bout d'un moment.
Justine le poste.
Je me suis toujours posé la question quand on est comédienne, est-ce que c'est au feeling ou est-ce que des fois on se note des trucs ?
Ah tiens, il y a des gens qui font ça.
Il y a des gens qui ont des petits talks.
Est-ce qu'on est beaucoup dans l'observation ?
Tu parles dans l'écriture ou quand on joue ?
Là, pour le coup, c'était dans le jeu.
Je me posais la question.
Est-ce qu'il y a des fois où tu te dis, ah tiens, ça c'est marrant.
C 'est vrai qu'il est mignon.
C'est quand je vois des films et que je vois des acteurs faire.
Je me dis, ah là, je pense qu'il s'est inspiré de ça.
Par exemple, hier, je vous donne un exemple.
Forest Gump.
J'ai regardé Forest Gump.
Bien joué.
Tu t'es dit ?
Non,
mais j'ai trouvé qu'il avait une attitude animale.
Il a un côté, comme s'il se déplaçait un peu comme un chien.
Ça c'est Turner et Hooch par contre.
C'est pas très radiophonique ce que je fais, mais je trouve qu'il a un corps un peu et des réactions animales.
Oui, quand il regarde, il y a un peu ce truc.
Parce que là, vous ne voyez pas, mais là, elle est vraiment en train d'imiter un chien.
Et j'imite Forest Gump actuellement.
Elle a sorti le costume.
Donc voilà, c'est plus en regardant d'autres acteurs.
Après, c'est quand même très rare qu'on ait des rôles de composition au point de noter des trucs.
C'est plus dans l'écriture, dans le jeu.
Tu suis ce que dit le réalisateur.
Je me posais la question.
Oui, je t'en prie.
Je reprends sur le chien.
Mais genre Tyrell, son perso dans Groom, c'est un animal.
C'est ce que j'allais dire.
Parce que moi, j'ai eu à jouer Vincent Tyrell dans Groom.
Et là, pour le coup, c'était beaucoup de travail d'observation, de regarder Vincent, comment il jouait le personnage.
Alors, expliquons.
Oui, c'est un mini-spoil.
Mais il y a un épisode où le concept, c'est que des personnalités échangent de corps.
Et c'est toi et le personnage de Thomas.
Martin et Thomas échangent leur personnalité.
Donc Tyrell et toi.
Et du coup, je joue le personnage de Thomas, mais à la façon de Vincent.
Bon, après, c'était pas non plus...
Vincent, je le connais...
On le côtoie depuis pas mal d'années.
Mais c'était essayer de choper ses mimiques.
Le fait qu'il se retourne souvent, un peu comme tu dis, comme un chien.
Et en laissant traîner la bouche.
Il y a un peu sa bouche, ça se retourne une seconde après son visage.
Ce genre de truc.
Et le sourire un peu comme ça.
Enfin, c'est pas très radiophonique, mais sourire en triangle.
Et ça, c'était assez cool.
C'était la première fois que j'avais vraiment à...
Composer.
Imiter quelqu'un, jouer quelqu'un.
Imiter Mitterrand.
Encore un chien.
Oui, ça, c'est le problème.
Par contre, il joue tous les persos comme un chien.
C'est mon secret, ça marche.
Je remate The Office en ce moment.
Il y a un épisode où tu as Dwight et Jim qui s'imitent.
Et c'est vrai que c'est trop bien de voir les comédiens faire des personnages.
C'est trop kiffant.
Mais tu le fais très bien, d'ailleurs, Adrien, dans l'épisode.
Et Vincent fait un truc super parce qu'à un moment, il joue Martin qui imite Thomas.
Et du coup, c'est assez fou parce qu'il se joue lui-même et un peu différemment.
Il le fait vraiment bien.
Ça, c'était pour Tyrell.
Un compliment pour ta gueule.
Question pour Adrien et Florent.
Justement, est-ce qu'il y aura un épisode spécial Groom saison 2 ?
Oui, ça serait bien.
On a envie de le faire.
Oui, il n'est jamais trop tard.
Il n'est jamais trop tard et donc on a envie de le faire.
Là, je pense qu'on est au max de spectateurs.
On a atteint tellement des sommets que je ne sais pas si ça sert à rien.
Tu veux dire plus que les emmerdeurs ?
Je ne suis pas sûre.
Vous avez les chiffres de la saison 2 ?
Oui.
Ah non, saison 2, pardon.
Non, on n'a pas.
Vous avez les chiffres de la saison 2.
C'est zéro.
Oh, l'enfoiré !
J'embrasse Valentin qui nous écoute et qui est en train de mordre son bras.
Oh, c'est de bonne guerre.
Non, on n'a pas les chiffres.
Axel doit les avoir.
Oui, Axel doit les avoir.
Le showrunner de la série doit les avoir mais nous, on ne les a pas.
On ne veut pas les avoir peut-être.
Non, mais là, c'est gratuit en tout cas.
C'est vrai que j'en profite pour leur placer.
Il y a plein de gens.
Il y a vraiment une série de 10 fois 26 gratuite.
C'est vraiment difficile de trouver moins cher.
Et justement, autour de la table, il y a plein de gens qui sont dans la saison 2.
Je pense à Cyprien, je pense à Jérémy, je pense à Justine.
Eh bien, j'ai encore une histoire triste en fait.
Voilà, voilà.
Ça, c'était parfait.
Le tact, le tact.
Et autour de la table, tout le monde a participé à Groom.
Oh, pardon.
Alors, l'urètre, l'urètre, l'urètre.
Après, ce n'est pas un gros succès, Marjorie.
Tu n'as pas la peine de...
Non, mais il y a une saison 3, non ?
Il y a une saison 3.
Voilà.
Tu es l'héroïne.
Eh bien, je suis dispo.
Ça s'appelle Groom le nom.
On me pose une question, alors je l'apprends, pourquoi pas.
Si on me demande si je suis intéressé par le développement de ma chaîne YouTube perso avec des courts-métrages, des sketchs, etc.
Non, ce serait trop bien.
Un peu dans le même esprit que peut faire Julien Pestel où ce n'est pas du tout en phase avec tes projets.
Eh bien, cher Daniel, vu que tu as signé ta question, ce n'est pas du tout prévu et en fait, moi, je suis quelqu'un d'assez paresseux.
Mais ne dis pas ça, Flo, enfin.
Le mec, il a écrit un scénario de film.
Non, je ne pense pas que je sois paresseux.
Produire n'est pas un métier qui m'intéresse et même travailler avec des producteurs prend beaucoup de temps, beaucoup d'énergie.
Et moi, c'est vrai que j'ai goûté avec Golden Moustache, avec Studio Bagel et maintenant avec des productions de cinéma ou de télévision à tu ne gères absolument rien.
Et j'aime vraiment beaucoup ça de n'avoir absolument rien à gérer.
Et que ce soit Julien Pestel, je pense aussi à Amy LTR ou toi, Sip ou Jérémy, même avec Gus ou des choses comme ça.
Même si on ne produit pas, il y a quand même un vrai travail plus qu'auteur et réel où tu dois quand même gérer plein de choses.
Et moi, c'est vrai que je n'ai pas vraiment le temps et surtout, je n'ai pas la patience.
Je n'ai pas la patience de le faire.
Et je pense, moi, Golden Moustache, Studio Bagel, si je cumule tous les sketchs que j'ai écrits pour eux et je compte aussi ceux que j'ai réalisés et tout, j'avais déjà fait le calcul, il y a une quarantaine de sketchs.
J'ai écrit à peu près 40, 50 sketchs pour Bagel et Golden.
Tout cumulé.
Donc moi, je ne suis vraiment pas fainéant.
Evidemment, il y a toujours des idées de sketch.
Mais là, j'avoue que dans cette période de ma vie, j'ai un peu fait le tour du format court et j'ai envie de raconter des histoires plus longues.
Je ne crois pas que tu aies fait le tour.
En l'occurrence, faire des trucs très, très cons sur un podcast audio, c'est trop bien.
J'adore.
Mais pour la vidéo, j'ai envie de raconter des histoires un peu plus longues et j'ai eu l'occasion de le faire.
On a parlé d'emmerdeurs, on parle de groumes.
J'ai écrit quelques projets de long métrage, des trucs qui ne sortiront jamais aussi.
Mais mine de rien, je m'amuse beaucoup à ne serait-ce que les écrire.
Et je peux l'annoncer.
Petite annonce dans le podcast.
Je sors une bande dessinée en septembre.
Il n'y a pas un son pour ça ?
Michel Sartout ?
Oui, mais il dit non, non, non.
Michel, Florian ne va rien sortir en septembre ?
Florian, je ne sais pas, mais Florent peut-être ?
C'est parce que j'ai vu que tu n'étais pas prêt.
Michel, Florent ne va rien sortir en septembre ?
Non, non, non.
Merde, ça ne marche pas.
Je tente un autre son.
Est-ce qu'il est fainéant ?
Sinon, j'ai un autre son, mais je peux moins l'utiliser.
Il y a des gens qui prennent des autos, ça s'inverse.
Voilà, je peux moins l'utiliser.
Pourquoi t'as pris ça ?
C'est très précis.
À quel moment il peut placer ?
Ça peut être métaphorique, mais...
Est-ce que Marjorie tourne dans Groom ou Les Emmerdeurs ?
Non, non, non.
Exactement.
Donc oui, j'ai écrit une BD dessinée et mise en couleur par David Combet.
Alors, j'aurai l'occasion de vous en parler.
Évidemment, je vais vous saouler à chaque émission pour vous en parler, parce qu'elle sort en septembre, donc j'ai le tord de vous en parler.
Ça s'appelle Holly et l'alien, voilà.
Il y a Roger et ses humains.
Holly de...
De BigFlo et Holly, non, non.
C'est Holly O-L-I-E.
Il y a Roger et ses humains, maintenant il y a Holly et l'alien.
C'est un plagiat, je vous l'ai dit plus ou moins.
Tu avais redit le nom ?
Holly et l'alien.
Ah oui, d'accord.
Voilà, c'est la version Wish, plus ou moins.
S'il y avait la possession, genre, et son alien là peut-être.
Voilà, voilà.
Vous savez que c'est Roger et ses humains.
Vous n'avez pas l'image, mais Cyprien a l'air furieux.
Je suis tout rouge.
Il envoie un texto à ses avocats.
Voilà, j'aurai l'occasion de vous en reparler.
D'ailleurs, je pense que je vais faire un FloodCast spécial.
C'est édité avec Une case en moins, chez Delcourt.
Donc je pense qu'on fera une émission avec David Morillet, avec David, le dessinateur.
On aura l'occasion.
Et ton éditeur, du coup.
Voilà, c'est ça.
C'est dans la collection Une case en moins, chez Delcourt.
Et voilà, on se travaille dessus depuis maintenant pas mal de temps.
Parce que ça prend beaucoup de temps, en fait.
En tout cas, moi, de mon côté, c'est ma première BD, donc ça a mis du temps.
Mais je suis trop content.
Je la trouve très belle.
Ça, je peux le dire, parce que c'est vraiment tout le talent de David.
J'espère que c'est drôle.
J'espère que ça vous intéressera.
Et ça sort en septembre.
Je n'ai plus le jour exact.
J'aurai l'occasion de vous le dire.
C'est le 12 septembre.
J'ai posé la question.
Va-t-il y avoir des séances de dédicaces ?
On l'espère.
Alors, il y a eu une pandémie mondiale, Cyprien.
Donc, je t'avoue, pour le moment, je ne sais pas trop.
Est-ce que c'est une suite de disquettes ?
Non.
Mais c'est vrai que c'était un peu notre projet.
Écoute, pour moi, j'écris un livre.
Excusez-moi, mais quand je raconte aux autres, j'écris un livre.
C'est vrai que c'est une disquette, mais on a mis une disquette à la BD.
Conjointement avec Marjorie, nous avons mis une magnifique disquette à la BD.
Je me souviens de ce truc.
J'en ai beaucoup trop chez moi.
Tu en as plusieurs ?
Je ne sais pas ce qu'il s'est passé.
J'ai eu un carton.
Mais je n'ai pas participé, mais on m'en a filé un.
Écoute, toi aussi, t'en as beaucoup trop.
Moi, j'en étais très fier.
Moi, j'avais raconté une histoire dans une disquette, comme toi.
On avait chacun une petite histoire.
Moi, mon histoire avait fini dans Spirou.
J'étais trop fier.
C'était trop stylé d'être dans Spirou.
Mais toutes ?
Peut-être toutes, mais moi, ça m'avait chié.
Pardon, excusez-moi.
La mienne était en couleurs, quand même.
Flo, tu vas faire des dédicaces, c'est sûr.
De toute façon, oui, c'est prévu.
T 'es youtubeur.
Geste barrière.
C'est prévu de ouf de faire des dédicaces, évidemment.
Il faut savoir que c'est un flux sur les ventes.
Ah oui, bien sûr.
C'est comme les concerts.
François m'en parlait, il me disait que quand il a sorti son manga sur Visiteurs du Futur, et qu'entre le tome 1, où il n'a pas spécialement fait de dédicaces, et le tome 2, où il en a fait, il dit que les gens ont découvert le truc parce que je me déplace,
je vais rencontrer des gens, etc.
C'est un conseil que je donne souvent aux gens qui ont lancé...
Faut vendre son petit biftec, Florent Bernard.
Ne vous inquiétez pas qu'au prochain FloodCast Bataclan, il y aura un petit stand avec des BD.
Et de la merch, encore une fois.
Ah, les casquettes.
Alors non, les casquettes, parce que oui, effectivement, j'ai fait une petite story et j'ai offert à Adrien une casquette avec le logo FloodCast, mais ce n'est pas prévu pour l'instant.
On verra.
Mais pourquoi pas ?
Mais pour le moment, ce n'est pas tout à fait prévu.
Elle coûterait combien ?
Hypothétiquement.
50 balles.
Près de 200 eures, tu m'entends ?
Voilà, écoutez, c'était toutes les questions que j'avais.
J'en avais plein d'autres, mais bon, c'était des trucs sur...
L'avientine.
Tout n'était pas intéressant.
Mais on passe à la toute dernière.
Oh non !
Les trois heures du matin.
On m'a promis une anecdote incroyable de Cyprien.
Ah oui ?
Ah, c'est vrai ?
Ah, c'était ça, c'est ça ton...
Ok, pardon.
Je comptais terminer sur ça.
Non, non, mais j'ai eu peur.
Non, mais maintenant, on a mis dans la tête des auditeurs une petite cerise sur un gâteau.
Je ne sais même pas si je la raconte bien, mais bon.
Non, non, mais justement.
Faisons-le avant, tu as raison.
Non, mais on tease, là, les gens.
On garde les gens, là, du coup.
Ils allaient déconnecter, là, les gens.
Ok, au pire, on refaisait le sketch de la quéquette tordue.
On pouvait les rechoper comme ça.
L'héros culturel, Adrien Ménielle, que recommandes-tu à nos chats auditeurs ?
Pendant que mon chat fait un AVC devant mes yeux.
Il dort, il dort paisiblement.
Tu veux que je passe à quelqu'un d'autre, Adrien ?
Ça, c'est la petite spécialité de l'épisode.
Je commence ça tout un par toi et à chaque fois, il y a un petit temps.
Non, c'est bon, je l'ai, je l'ai.
Je t'en supplie.
Alors, moi, c'est sur la plateforme Itch, qui est une plateforme de jeux vidéo indé.
Itch.io, Itch.io.
Oui, mais ça, c'est l'URL, mais la plateforme, elle s'appelle Itch.io.
Les geeks, hein ?
Les geeks, oh, t'allais mettre des lunettes.
Il y a un logiciel aussi, comme Steam et tout, quoi, Itch.io.
Eh, va jouer avec ta Gameboy, le geek.
Et ils sortent souvent des bundles, c'est-à-dire plusieurs jeux regroupés pour un prix intéressant.
Et là, ils ont sorti le bundle for racial justice and equality, dont je crois que tous les profits vont à des associations.
À moi, voilà.
Qui luttent contre les inégalités raciales.
Totalement Flober.
Enfin, qui luttent contre l'injustice, etc.
Et c'est pour le minimum, donc on donne ce qu'on veut, mais le minimum, on peut l'acheter pour 5 dollars et on a 742 jeux.
C'est pas beaucoup, en fait.
Et moi, je me disais...
Moi, perso, j'ai pas fini Red Dead, donc...
Personne n'a fini Red Dead.
Et je me disais, les jeux, ça va être un Tetris en mode texte ou alors tu cliques sur une photo, puis il y a des yeux qui s'ouvrent et c'est ça, le jeu, tu vois.
Et en fait, non, il y a vraiment des...
Non, c'est Tekken 7.
Non, mais il y a des putains de... Dans le domaine des jeux indés, des vrais jeux, il y a...
Merde, c'est...
Oh, je vais écorcher le nom.
Je vais dire Lost in the Woods, mais je crois que c'est pas du tout comme ça.
Oui, tu veux dire que c'est un peu comme le cinéma, en fait.
Dans l'indé, il y a des trucs assez fous, en fait.
Non, non, mais ça, moi, je suis fan de jeux indés, donc je sais qu'il y en a des très bien, mais je me disais, 742 jeux...
Chie-moi dans la gueule.
Pour 5 dollars...
Non, mais pour 5 dollars, je me disais, les gens n'ont pas forcément mis des jeux stylés.
Et en fait, il y a vraiment des jeux extrêmement stylés qui coûtent de l'argent et qui sont très bien et tout.
Et il y en a plein.
Et puis, du coup, c'est l'occasion de l'acheter, de l'offrir à des gens, etc.
Parce que c'est en plus pour une bonne cause.
En plus de penser juste pour sa gueule, c'est pour une bonne cause.
Et c'est Night in the Woods.
C'est le jeu où tu survis dans la forêt, c'est ça ?
Non, non, non, c'est pas ça.
Il l'a tenté.
Il l'a tenté ?
Non, mais voilà.
Ah, c'était une blague ?
Non, non, non, je sais qu'il y a un truc de...
C'est un petit jeu très cartoon où en fait, tu te balades, tu parles à des persos et tout.
Ah, t'es un chat ?
Oui, c'est ça.
Ah, voilà, c'est bon, c'est bon.
L'honneur est sauf.
Ah, putain.
On allait te supprimer le gaming de Cyprien.
Juste Cyprien, putain.
Juste pour info, il y a Overland, je sais pas si vous connaissez ce jeu, qui est là un jeu de survie pour le coup.
Très beau, pareil.
Il y a A Short Hike que j'avais recommandé dans un autre FloodCast, il y a ça.
Il y a Gladiabots qui est un jeu que moi j'avais dans ma wishlist Steam.
Fais les 700 s'il te plaît.
Non, mais c'est un jeu où en gros, tu construis des... c'est comme les bagarres de robots, je sais pas si vous avez vu ça.
J'adore ça, j'adore les vrais, moi.
Là, tu construis ton robot un peu en le disant... et tu le programmes aussi, il y a un système de programmation un peu simplifié.
Et du coup, tu programmes ton robot et après tu le mets et les robots se battent ensemble.
Trop bien.
L'aspect violence, j'adore.
Il y a Celeste, je sais pas si vous connaissez Celeste.
Celeste est dedans ?
Oui, je te l'ai dit, il y a vraiment des hits des jeux indés et 741 en plus.
Voilà, je vous recommande.
Très très bien.
Marjorie Lenoant, quelque chose que tu as apprécié culturellement parlant, cinéma, théâtre, jeux vidéo ?
Un bundle de jeux peut-être ?
Un bundle de jeux.
743 jeux.
Non, mais je jouais à des jeux très très cons.
Bon, déjà Last Days on Earth, là où t'es une meuf qui survit à des zombies, bon j'adore les zombies.
Attends, c'est quoi ce jeu ?
Last Days on Earth ?
Last Days on Earth.
C'est Michael Jordan qui bute des zombies.
C'est maroco putain.
Non mais c'est, ouais voilà, non mais rien, tu coupes du bois, beaucoup hein.
Tu coupes beaucoup de bois quand même.
C'est sur quoi ?
Alors t'as sur mobile ou sur PC ou Mac je crois.
La séance à se couper du bois, non mais ça c'est intéressant.
Franchement il est plutôt bien foutu pour un jeu mobile et c'est ma passion, vraiment, j'adore.
Je coupe du bois, je construis ma maison, je me bats contre des gens, enfin c'est très très bien.
Aussi 9-1-1 Operator.
C'est pas le meilleur moment ?
Je vois le jeu, j'aime capter.
J 'adore !
J'ai passé mon confinement à sauver des vies en fait, je vous le dis, des vies fictives certes.
Contrairement aux vrais flics.
Pourquoi tu mets ce bruitage à la bouche ?
Tu pourrais l'avoir dans tes programmes.
Le gars il a investi dans une console de ouf, parce qu'il sort vraiment du cœur.
C'est cela, exactement.
9-1-1, donc tu as un opérateur 9-1-1 et tu reçois des appels et tu dispatches, mais t'as des appels très réalistes en fait.
C'est des acteurs machin.
Donc c'est très angoissant.
Moi j'adore.
Mais tu travailles en fait ?
Ouais, de ouf, je forme des gens.
Tu payes pour jouer à ça ?
Attends, j'ai fait un autre truc, c'est encore pire.
C'est des vrais appels.
T'es à l'accueil de Bouygues Télécom et tu dois aider des gens à brancher une cote.
Je sais pas si c'est vrai, ils recruteraient des gens dans les vrais services de 9-1-1 Operator et parmi les meilleurs joueurs de ce jeu.
Je pense que c'est totalement faux.
Les légendes qui font plaisir.
Je sais pas pourquoi j'y crois.
Ils se sont enlevés deux cotes.
Et j'ai fait un autre jeu comme ça où il fallait sauver des vies, genre tes médecins et tout.
Mais alors, il fallait vraiment faire médecine avant.
Ils te mettaient des notes interminables pour que t'apprennes à quoi correspond tel rythme cardiaque et tout.
Bon, c'était chiant.
Ça se voit que t'as envie de travailler Marjo quand même.
Ça se voit vraiment.
Là, une activité quelconque, professionnelle.
J 'adore les jeux qui te donnent l'impression de vraiment faire un truc.
Tu vois, de vraiment avoir le métier et tout.
Bref.
Genre Mario Golf, où t'as l'impression d'être un golfeur.
Non.
Plombier à la limite.
J'aime bien.
Spiderman quand tu fais l'étoile.
Quand tu fais ton bestier.
Et c'était pas du tout maroco, en fait.
C'était quoi, maroco ?
C'était maroco, c'était...
Tu t'es allé en parler, toi, le truc de Michael Jordan, donc je te laisserai.
Non, sinon, un podcast que j'aime bien qui s'appelle Distorsion et qui est fait par deux Québécois dont j'ai malheureusement oublié le nom.
Et c'est très cool.
Ça parle des histoires...
J'allais faire l'accent.
Je me suis retenu, voilà.
Mais c'est bien que tu nous le dises.
Oui, non, mais je suis honnête.
Mais moi, je suis sincère avec mes auditeurs.
Bah, écoute, vas-y, fais l'accent.
Non, non, non, non, là, vraiment, c'est le cas.
Non, non, pardon, excuse-moi.
Non, mais en fait, ils sont...
Ils traitent des histoires mystérieuses liées à Internet.
Donc, toutes les histoires qui ont émergé de Reddit ou des trucs un peu chelou.
Les creepypasta.
Les creepypasta ou des histoires de meurtres, genre des meurtres en direct sur Instagram.
C 'est pas du tout un creepypasta.
C'est très creepypasta.
Il y a des creepypasta et il y a d'autres trucs.
C 'est toutes les histoires un peu chelou d'Internet et c'est trop, trop bien.
C'est le balin comme nom.
En plus, ils sont québécois et ils ont un accent et tout.
Si tu aimes les jeux qui te donnent l'impression de faire un métier, je te conseille Master of Pottery.
Non, vraiment.
J'aime déjà.
Sur PC, c'est un jeu de poterie.
C'est pour moi, ça.
J'ai streamé ce jeu.
J'adore.
T'as vraiment de la glaive.
C'est une poterie.
Par contre, il me faut des objets, tu vois.
Il me faut des objectifs, sinon...
Est-ce que je peux devenir Master of Pottery ?
Bien sûr.
J'entends que t'es délicat d'ailleurs, Master of Pottery.
Je l'ai fait dans...
Ah bon ?
Faisons un peu de cast !
Ils se sont touchés la main.
Il vient de se faire un high-five.
Ça fait deux fois.
Le geste n'est pas du tout barrière.
Après, tu les exposes, tu les vends.
Oh, mais je mets alors là tout de suite, en fait.
Tu les mets dans le four.
Merci à tous.
Et tu les peins et tu débloques des trucs.
Il y a le fantôme de Patrick Swayze.
Tu peux améliorer ton four ?
Génial.
Tu penses pas que tu peux améliorer ton four ?
Mais moi, par exemple, au début, là, j'ai débloqué les anses et les couverts.
J'ai envie de chialer.
Et aussi la possibilité de mettre ces motifs perçus.
Tu peux faire des amphores ?
J'ai fait une amphore.
Elle est partie à combien ?
Je ne sais plus.
Je sens que c'est une amphore qui est moulée sur sa propre tub.
Non, mais refaisons une vidéo de gaming, faisons tout ça.
Franchement, avant.
Master of Pottery.
Je vais chialer, bordel.
Et aussi, il coûte 3,79 euros, je crois, le jeu.
Le jeu coûte toujours moins de 3 euros.
Le monde est fait de précision.
J'aime bien dire que le gaming, ça peut être encore une activité qui ne coûte pas 80 euros.
Mais tous les jeux que je joue en ce moment, ils coûtent moins de 2 euros.
Cyprien.
The Last Dance, le documentaire sur la NBA, spécialement l'équipe de Chicago Bulls entre...
Je ne sais plus, du début jusqu'à...
90's, 80's, 90's.
Je ne connais rien au sport, à ce sport-là.
Je ne connais rien à la NBA, j'ai entendu parfois les trucs genre playoffs, drafts et tout ça.
Et ce que tu disais en rentrée, alors que tu as rencontré Tony Parker, ce qui est quand même vraiment fou.
J'ai vu un match de NBA, j'ai côtoyé Tony Parker, je ne connaissais pas son métier.
Il m'a fallu vraiment plusieurs années.
Par contre, Balkany, tu savais qui c'était.
Balkany, il n'y a pas de souci.
Non, mais tu savais qu'il avait eu un premier love et tout et qu'il balance pas mal, c'est tout.
Balkany a eu un premier love aussi, mais il l'a menacé dans l'agression actuellement.
C'est deux salles, deux ambiances quand même.
J'ai regardé beaucoup de documentaires et c'était toujours un peu glauque.
J'avais enchaîné avant Tiger King, etc.
ou bien The Jinx que j'ai vu il y a quelques années, tout ça, exceptionnel.
Et j'en avais marre de ce truc un peu glauque dès que je regardais un documentaire.
Et là, tu vois des gens qui sont talentueux les uns après les autres, tu vois.
Scottie Pippen, Dennis Rodman, tout le monde.
Joyce FM à un moment.
Et Phil Jackson aussi, le coach.
Tout le monde est incroyable dedans, c'est trop beau.
J'ai acheté son bouquin après sur Audible, le bouquin de Phil Jackson où il raconte toutes les bagues de champions qu'il a pu gagner et tout.
C'est trop intéressant.
Donc voilà, le sport ne m'intéresse pas tant que ça, mais par contre des personnalités comme ça, et surtout tu vois Jordan et tu lui parles de trucs qui sont passés il y a des dizaines d'années et il t'en parle avec le même corps.
À un moment, il parle d'une guerre avec un des joueurs de Détroit.
Et donc le réalisateur, il montre un bout d'interview et lui, il serre les dents en mode comme s'il allait se battre avec lui sur le terrain.
Et là je suis en mode, mais putain, mais il y a des dizaines d'années, tu devrais...
Et en fait, non, le mec, il est...
Et tu es multimilliardaire.
Ce qui est cool, je ne sais pas si tu as trouvé...
Moi, je trouve qu'il n'en sort pas avec une image non plus totalement positive.
Non, mais même si tu sens qu'il y a sa team presse qui a clairement...
Non, mais c'est ça qui est cool, en fait, c'est que tu vois, il y a des moments où il dit, bah ouais, j'étais un peu un connard.
À un moment, t'as raison, parce que t'as Barack Obama qui dit, ouais, Jordan, il aurait pu faire un peu mieux pour la cause, tu vois, de la diversité, etc.
Et je me suis dit, imagine, t'as Barack Obama qui te dit ça, t'es en mode...
Du coup, il a donné 100 millions.
Ah oui, j'ai vu ça.
Mais tout le monde a dit ça.
Quand tu t'es fait tailler par Obama, derrière, il a donné 100 millions.
Genre, ok, c'est bon, c'est bon, va dedans.
Barack, ça va bien.
Donc voilà, c'était Marocco, je trouvais ça formidable.
C'est 10 épisodes, non, c'est combien ?
Il y a 10 heures, ça dure 10 heures, en fait.
Exactement, et c'est mon documentaire préféré aujourd'hui.
Et si t'aimes pas, en fait, ça c'est trop cool avec Netflix, c'est qu'ils mettent des fois des trucs où, moi pareil que toi, je connaissais pas trop le basket et j'ai aimé.
Et de la même manière, il y a un truc qui s'appelle Formula One sur Netflix, donc sur la Formule 1.
Clairement, j'en ai rien à foutre, en fait.
Et c'est le meilleur truc du monde.
Vraiment, si vous regardez ça, c'est fou.
J'ai eu pareil, moi j'ai eu pareil avec le petit Réori, j'étais pas fan d'Enfants Morts.
Non, mais c'est vrai, c'était pas mon truc.
Et en fait, j'en mets, top.
Non, c'est vrai, j'adore ça.
Bah la perf, quoi, la perf, en fait.
Je pense que les athlètes et les sportifs de haut niveau, etc.
Enfin, tu vois, comme ils dédient leur vie sur une passion et tout.
Je pense, d'une manière ou d'une autre, même si ton documentaire est un peu flingué, il y a toujours un truc où tu fais, ah, putain, c'est touchant.
Mais moi, je pense surtout que les... Enfin, si t'as tout à fait raison...
Sauf que là, c'est Michael Jordan.
Non, mais t'as ce truc où les gens passionnés sont passionnants.
Moi, c'est pour ça que j'écoute autant de podcasts.
Moi, c'est un mec qui me parlait avec passion des plateformes pétrolières pour aller travailler dessus.
Pendant un moment, je me suis imaginé aller le suivre dans son délire.
Genre, il me parlait...
Y'a un jeu mobile pour ça ?
Arrête de travailler gratuitement.
J'étais à l'auto-école et il me parlait.
Il était concentré sur son objectif.
Et quand il me parlait de trucs, c'était tellement kiffant.
Il en parlait tellement avec le cœur que pendant un moment, je me suis fait...
Putain, ça a l'air d'être bon.
Bon délire.
Je partirais bien sur une plateforme pétrolière.
Je quitte la scène, je quitte le métier.
C'est vrai que les gens passionnés sont passionnants.
Ils sont très passionnants.
Florent Bernard ?
Quelle est ta recommandation ?
Moi, j'ai vu une série HBO sur OCS qui s'appelle Succession.
Je ne sais pas...
Je ne l'ai pas vue mais j'en entends que du bien.
Je ne l'entends que du bien.
Il y a deux saisons que j'ai bouffées, que j'ai boulottées.
Bouffeuse.
C'est l'histoire d'une famille richissime aux Etats-Unis.
D'Amérique.
De manière contemporaine.
Le père de famille a fait un arrêt cardiaque et se bat pour avoir l'héritage.
C'est dans le titre, Succession.
C'est un petit indice.
C'est un bon titre.
Ce qui est intéressant, c'est de voir comment les ultra-riches vivent.
Les personnages sont tous horribles.
Ne regarde pas du tout Cyprien.
J'en ai marre de voir ça.
C'est assez passionnant.
Ma meuf regarde ça.
Tout le monde dit que c'est super.
J'ai très peur des séries où personne n'est sympa.
J'ai du mal à accrocher avec les séries où il n'y a pas...
Tout le monde me dit que c'est que des sales types énervants.
C'est que des sales types énervants.
Mais ils sont tellement malheureux que tu as de l'empathie pour eux.
C'est nuancé.
J'ai regardé par-dessus l'épaule de ma meuf.
Pourquoi c'est filmé comme The Office ?
Il faut rentrer dedans.
C'est très caméra embarquée.
Il y a des regards cam.
C'est complètement filmé comme The Office.
Sauf que...
C'est assez perturbant au début.
Mais c'est parce que tu me le redis.
Sinon je n'y aurais pas pensé.
Je pense plus à la structure.
Un peu à la Catherine Bigelow.
J'ai juste vu 30 secondes.
C'est ça les images ?
Je me suis dit que c'est un passage où c'est caméra embarquée.
Non c'est comme ça.
Il y a des regards cam et tout.
Il y a des disques rayés.
Il y a des gros zooms.
Il y a des bruits de vinyles.
Je ne me souviens pas de ça.
Regards cam, c'est très bizarre.
C 'est sûr qu'il n'y a pas regardé un screener, un mec qui a filmé une télé.
Parce que c'est une fiction quand même.
Il me semble qu'il y a des...
Il y a des bruits de basse quand quelqu'un est gênant.
Il y a des bruits enregistrés.
Le jour du jardin, il y a une fille quand il était gênant.
Mais enfin Loulou !
J'ai peut-être dit une connerie, il n'y a peut-être pas de regards cam.
La série Modern Family, c'est de la fiction.
Non mais là ce n'est pas ça.
C'est filmé documentaire.
Il y a des gens qui parlent de regards cam.
Vraiment, il faudrait vérifier, mais je ne crois pas qu'il y ait de regards cam.
Caméra embarquée, je veux bien.
Bon, on arrête.
Justine, ça suffit.
Mais il y a le frère de Malcolm.
Je ne sais pas le dire.
Qui est super dans Scott Pilgrim.
Et je suis sûr qu'il sera très bien aussi dans ça.
C'est vrai qu'ils jouent ensemble de ouf.
Enfin, c'est des sosies.
Maman, j'ai raté l'avion déjà.
Mais c'est la même personne, ils ont la même tête.
Le cousin fuleur.
J'ai compris le gros enculeur.
Il y a un gros enculeur.
Non, mais ça, c'est Pestel.
J'étais surpris de sa présence.
Maman, j'ai raté l'avion.
Jérémy.
Moi, c'est un jeu que j'ai découvert pendant le confinement qui s'appelle Life After.
C'est un truc post-apocalyptique et ça revient...
J'arrête d'intervenir sur toute la ronconne.
C'est encore ton jeu que tu disais de survie, sauf que j'ai l'impression que c'est ça, uploadé au maximum.
Mais en gros, tu as un camp sur les réseaux et c'est sur iPad, smartphone, téléphone.
C'est vraiment lourd.
Tu as un manoir.
En plus, le jeu, il y a une épidémie.
J'étais dans la pandémie.
C'était ma petite pause quand je n'arrivais plus à travailler.
C'est vraiment cool.
Je me suis fait des vrais amis.
C'est en ligne.
C 'est magnifique.
Tu as ton manoir.
Là, tu as des bros.
C'est vraiment un jeu.
Le jeu est vraiment bien fait.
En plus, il est gratuit.
Tu peux payer pour avoir des plus beaux objets.
Tu as vraiment un manoir.
Tu as des maps.
Tu dois aller chercher du bois, construire ton truc.
Tu as un maire.
Quand tu construis ton camp, tu es le maire et tu dois poser des taxes.
Le jeu est développé...
Tu peux mettre des ânes à Noël.
Il y a des chevaux.
Là, tu te prends des tweets.
Attention, j'arrive.
Comme j'étais en confinement, tous les jours, avec les joueurs, on se réunissait.
Avec les gens, il y a vraiment un lien.
C'est vraiment un très bon jeu gratuit.
Si vous aimez les jeux de survie...
Je peux rajouter un dernier truc.
Ça me revient en recul.
J'ai vu un film fou.
Toi, tu vas adorer.
C'est Soilo.
C'est sorti il n'y a pas si longtemps.
Le pitch...
C'est l'histoire d'une meuf qui a une maladie.
Je ne me souviens plus le nom.
Elle ingère des objets.
J'adore !
Tout est lié.
C'est sorti à Sundance.
C'est une maladie psychiatrique.
Ça commence par l'ingestion de petits objets.
C'est un documentaire.
C'est une fiction.
Elle ne mange pas ses cheveux.
Elle va manger...
C'est une fiction sur une vraie maladie.
Le film est fou.
Le film est incroyable.
C'est un peu dérangeant.
Le pitch...
C'est dérangeant jusqu'à un certain point quand elle commence à arriver sur des bouteilles ou des verres.
Je ne vous dirai pas ce qu'elle avale.
Des chargeurs iPhone.
Des armoires.
D'accord, soit l'eau.
C'est disponible sur OCS ?
Je l'ai vu au cinéma avant le confinement.
Je crois qu'il y a un...
C'est franco-canadien.
C'est pas assez inaperçu.
C'est francophone ?
Je crois qu'il y a une histoire.
Je ne sais plus quelle partie du film est française.
D'accord.
Tu ne l'as pas vu.
Je l'ai vu au cinéma.
On touche à la fin de l'émission.
Je me tourne.
Je me tourne vers Cyprien.
J'ai pas de recos.
T'as fait ta reco, Adrien ?
Il a très envie de terminer FloodCast.
J'ai parlé de ma BD.
On m'a assez entendu.
Cyprien.
Il y a une petite histoire.
Cyprien est un fervent auditeur du FloodCast.
Ça me touche beaucoup.
J'ai toujours galéré à t'inviter.
Enfin, tu es parmi nous.
Tu m'as toujours dit je te réserve une petite anecdote.
Je vous explique.
Il m'est arrivé une grosse louse.
Je me suis dit c'est trop gênant pour que j'en parle à des potes.
Il m'est arrivé ça.
Je me suis dit comment je pourrais...
Il faut que ça sorte.
Je l'ai parlé à ma meuf.
Ma meuf m'a dit pourquoi il s'est arrivé ça.
Je me suis dit à quel endroit les gens racontent des trucs gênants.
Bienvenue.
J'éteins la lumière, j'allume un feu.
C'est parti.
C'est ma plus grosse louse ever.
C'est vraiment le plus gênant de ma vie.
Il n 'y a pas plus.
Tu es sûr que tu as envie de le dire à toute la France ?
Après, ce sera à toi Marjorie.
Tu nous parlais de ce que tu m'avais dit en rentaine.
Aucun problème.
Pour peut-être vous aider dans un peu les images de ce truc-là.
Est-ce que vous connaissez Jacques Gamblin, le grand comédien français ?
Oui, évidemment.
C'est le papa dans le premier jour de ta vie.
Si vous ne connaissez pas, vous allez googler et peut-être son visage, vous pouvez vous remettre.
C'est important d'avoir les images.
C'est un personnage important dans cette histoire.
Faites comme Adrien, vous googlez, vous l'avez devant les yeux.
Il y a quelques années, on m'invite pour participer en tant que juré au Nikon Film Festival.
C'est un festival de courts-métrages où les gens balancent des petites fictions sur un thème, je suis quelque chose, etc.
D'ailleurs, peut-être Justine Lepottier, c'est ce qui t'a un peu motivé à faire ton court-métrage.
Le titre s'appelle Je suis ton père, mais ça n'est absolument pas un Nikon.
Elle a utilisé un titre avec Je suis, alors que tous les courts-métrages du monde il y a Je suis maintenant.
Je vais gifler Justine, pardon.
C 'est bien ça, je l'ai devant les yeux et la gêne revient avec moi.
On me propose de participer en tant que juré.
J'accepte et on me dit le président du jury et Jacques Gamblin, etc.
Je suis déjà gênée alors que je n'ai pas raconté.
Moi je dis, il n'y a pas de soucis.
Le gars de Nikon me dit, ça va se passer tel jour, vous allez visionner des films et tout.
On me file l'adresse, le lieu et tout.
Le matin arrive, on doit aller se rendre dans Paris, dans le centre de Paris avec tous les autres membres pour visionner des films et leur donner des petites notes et discuter.
Je suis un peu en retard, je m'habille tranquille ou bilou, tac, tac, tac.
A l'époque, je ne faisais pas de vélo donc je commandais un Uber et tout.
Je me dis, je suis un peu late mais c'est bon, ça se passe bien.
J'arrive dans la voiture et là, une odeur une odeur de putréfaction un peu, tu vois ce que je veux dire.
Du pu, un truc, mais vraiment dans ma tête, je voulais mettre vraiment moins dix étoiles au gars.
J'ouvre la fenêtre et je suis vraiment comme le chien par la fenêtre pour essayer de respirer vraiment, je n'étais pas bien.
C'était quoi cette odeur de merde ?
Je ne sais pas.
J'ai envie de dégueuler désolé.
Je suis désolé, bon bref.
Et en fait, au bout d'un moment, c'est insupportable j'essaye quand même d'identifier c'est quoi ce bordel l'odeur vient de mon pantalon je suis le problème.
Tu es le problème.
C'est moi le problème.
Est -ce qu 'on a envie d'entendre la fin ?
Bien sûr que oui.
Le chauffeur Uber me reçoit en envie de me jeter et lui, il va me noter moi 1000 étoiles.
Ça, il n'y a pas de soucis.
Odeur de merde.
Et moi, je suis là comme ça dans ma race et je dis, je vais voir qui il a déjà et je ne peux pas faire demi-tour.
Je suis vraiment queblo où je reçois les SMS du gars, tu arrives bientôt ?
Oui, oui, etc.
Je me dis, mais comment ?
Qu'est-ce qui va se passer ?
Tu vois, qu'est-ce que je fais ?
Je me dis, est-ce que j'ai le temps de passer par un H&M ou un truc comme ça ?
Vraiment pas du tout le temps.
Le chauffeur me dépose devant, je fais mais bon, ça se trouve, si je me mets loin des gens, un peu version geste barrière, peut-être ça peut passer.
Là, je vois tout le monde qui attend dehors.
Le chauffeur, bon bah merci monsieur, c'est juste là.
Oui, merci, au revoir.
Je comprends bien qu'il y ait juste une embrouille.
Je ne comprends pas.
Je ne sais toujours pas pourquoi mon jean puait la merde.
Tu ne sais pas ?
Je suis obligé de reparler.
Deux secondes.
Je l'ai pris sous une pile de vieux vêtements.
Parfois, tu mets 2-3 jeans et je ne sais pas pourquoi, il a dû avoir, je ne sais pas, il a muté pendant plusieurs jours et je n'ai pas identifié le truc.
Tu n'avais pas chier dedans ?
Dis-le nous, dis l'histoire en entier.
Ça pourrait être une explication tellement l'odeur était insupportable.
Vraiment, dites-vous que j'ai ouvert la fenêtre pour sortir ma tête tellement ce n'était pas supportable.
C'est normal, j'étais le plus proche du problème.
Tu étais dans le problème.
Je t'ai suivi, exactement.
J'arrive et je vois tout le monde, journaliste à Télérama, Jacques Gamblin, je m'approche, c'était une sorte de bar et je me dis qu'est-ce qu'il va se passer derrière.
Moi, je suis vraiment en wifi avec les gens, je suis vraiment geste barrière de ouf.
Les gens doivent me trouver bizarre et j'essaie d'être loin de mon jean, ce qui n'est pas normal.
Je suis debout mais je suis loin de moi-même.
C'est très bizarre.
Je sers des mains et les gens discutent mais moi je suis un peu loin.
Tu peux répéter plus fort.
Je suis loin de moi-même.
Je suis vraiment dans une gêne totale.
Et là, t'as le gars de Nikon qui me dit on va y aller, on descend.
D'accord, de quoi il parle.
Et là, en fait, on va descendre une cinquantaine de marches pour aller dans une sorte de cave à un endroit tout fermé avec un écran un peu grand et des canapes.
Je crois que c'est une boîte de nuit ou un petit truc club.
Sauf qu'ils l'ont mis en...
Je descends les escaliers à chaque marche.
Ça va être compliqué, mon pote.
C'est bon, j'ai dit bonjour.
En fait, je pue, les gars.
Je reviens.
On peut pas oublier de vous dire à la trentième marche je pue la merde.
On s'installe.
Les gars, franchement, en quelques secondes, l'odeur a pris tout l'air de l'espace.
Ok ?
C'est comme les rayons du soleil.
C'est des lignes droites.
L'odeur a pris tout l'espace.
Et donc là, tout le monde, dont Jacques Gamblin, c'est cette odeur !
Mais c'était quoi ?
Je sais pas ce que c'était.
Je crois que ça s'appelle le pub Saint-Germain.
Et donc le proprio ou quelque chose, il fait, ah bah je suis désolé, ah je comprends pas, pourquoi ça sent comme ça, etc.
Moi, les gars, je suis en poker face.
Je dis rien.
Je sais que mon jean a pris tout l'odeur de l'espace.
Et je dis rien.
Les gens font, ah ouais, c'est abusé, et tout.
Et là, il commence à augmenter la clim.
Il dit, ok, peut-être ça a été...
Le problème, c'est moi !
Les gens discutent le problème de moi à chaque fois, je rappelle.
Il augmente la clim.
A fond, et tout.
Tout le monde dit, ouais, un peu plus, c'est pas possible, et tout, et tout.
Il fait...
Il fait moins 1000 degrés dans l'espace.
Donc, on commence à regarder des films, en grelottant presque, tu vois.
Et en ayant envie de vomir, accessoirement.
Je sais pas si j'ai bien noté ou pas les films, tellement j'étais pas du tout concentré, tout simplement.
Je regardais des trucs, mais moi, dans ma tête, je fais, tu pues la merde, va-t'en, c'est quoi ton embrouille, etc, etc.
Tu pues la merde.
Les gens grelottent, et tout.
Effectivement, l'air balancé à foison, je savais même pas qu'on pouvait avoir autant de clim.
Comme c'était un espace boîte de nuit, je pense qu'ils avaient prévu un peu, tu vois.
Pour les gens qui puent, pour les gens comme moi, ils peuvent continuer à danser, tu vois.
Il fait tellement froid, vraiment, je suis pas du tout concentré, je fais les trucs et tout.
Mais c'est horrible.
Il y a une pause, donc tout là, c'est vraiment plusieurs heures qui se passent.
Horrible, où il fait moins 1000.
Et là, il y a la pause-déj, tu vois.
Et on dit, ouais, voilà, on va manger juste au-dessus.
Et là, je dis au gars de Nikon, je fais, oh, j'avais oublié un truc.
Vraiment, il faut que j'y aille.
Mais je reviens juste après le déjeuner, tu vois, pour la suite et tout.
Il fait, bon, bah d'accord, comme tu veux.
Moi, je suis le premier à partir, genre, bon, bah, on va faire une pause.
Paf, tchao, tu vois, je suis parti, là, comme ça.
La flèche.
Je n'ai pas le souvenir, mais peut-être, je reprends un chauffeur Uber.
Le même.
Très souvent, ma meuf me dit, mais t'es pas très bien noté sur Uber.
Maintenant, je sais pourquoi, tu vois.
Il y a deux zéros, ouais.
Attends, pardon, mais en plus, ils doivent te reconnaître.
Et raconter l'histoire après, genre, voyons, j'ai eu si peu.
Franchement, ils ont pris l'Uber, la dernière fois, ils ont une belle odeur de merde.
Ils adorent faire ça, les chauffeurs.
J'avoue, c'était moi et je pue la merde, tu vois.
Je rentre chez moi, heureusement, j'avais un jean de la même couleur, tu vois, c'est un truc gris, vraiment de base et tout.
Et je le change, je crois que je le jette aussitôt, ce jean.
C 'est assimilé à trop de mauvais souvenirs et tout, je le jette et tout.
C 'est le patient zéro du Covid.
Tout a commencé.
C'est vrai que c'était pas loin du pangolin.
Je m'étais assis sur un pangolin.
Et du coup, je reviens tranquille, ouais, c'est bon, j'ai fait mon petit truc et tout.
Et tout se passe bien.
C'est bon, on peut baisser un petit peu la clim, maintenant.
Mais ils ont dû faire le lien, c'est sûr.
Tu parles, l'odeur part.
Sinon, ça sent plus la merde.
Moi, on m'a jamais dit si...
Là, on m'a pas dit, genre, il y avait une odeur chelou, je sais pas quoi, à cause de toi.
Vraiment, je sais pas, moi, je reviens, on continue à discuter des films.
On y retourne et on dit, c'est bon, là, vous pouvez enlever un petit peu de clim et tout ça.
Tout va bien, le reste était maîtrisé.
Dans ma tête, c'était genre, c'est bon, oublie-le, c'est derrière toi et tout.
Aïe, aïe, aïe.
Non, mais le climax du moment où tu te sens mal dans tes pompes, dans ton jean de merde, à choisir, arrive la remise des prix qui se passe dans un cinéma, etc.
J'ai plus mon jean, donc vous inquiétez pas.
Attends, mais c'est un autre jour, ça.
Ça arrive des semaines après.
Donc, nous, on a sélectionné avec des gens, on a discuté avec Jacques Gamblin, qu'est-ce que tu penses de ce film-là ?
Je me fais mille scénarios dans ma tête.
Le premier étant Jacques Gamblin qui prévient qu'il a tellement aimé qu'il s'est chié dessus pendant la projection.
Je suis bien habillé, etc.
Je m'assois au premier rang et tout.
Jacques Gamblin qui fait effectivement un petit discours au début de la remise de prix.
Et son discours est vraiment porté sur l'odeur.
Uniquement, il a fait un one-man de 10 minutes sur l'odeur de merde.
Il dit, oui, voilà, on se rejoint.
Et là, l'odeur horrible qui pénétrait tous les sens, puis la clim, il faisait moins mille et tout.
Les gens hilarent.
Moi, les gars, je veux bien être comédien.
Moi, j'étais Poker Face.
J'étais là, je fais, je veux en finir avec cette histoire.
Les gars, j'étais premier rang.
Il était en face de moi.
Avec son micro amplifié, avec toute la salle qui rigole.
Et je suis le seul, techniquement, et maintenant, tout le monde est au courant.
Désormais, tout le monde sait que Jacques, si tu écoutes cette petite émission, il est très fan.
Il vient la semaine prochaine, d'ailleurs.
Alexandre, Unicorn, etc.
Tous les gens qui étaient présents dans cette pièce.
Cette édition a été maudite par mon jean, par moi, par plein de mauvaises décisions.
Tu fais quoi ?
Magnifique.
Pourquoi il pue autant ?
Ça, c'est horrible.
Il faut qu'on chasse.
Il doit y avoir un animal mort qui s'est foutu là-dessous.
Franchement, j'en sais absolument rien.
Il devait être humide.
Il n'a pas séché.
Ma meuf dit ça.
Ça peut être violent.
Il était vraiment sous tout en bas de la pile.
Je me rappelle bien qu'il était vraiment un peu en bas de la pile.
Je pense qu'il y a dû un truc qui a muté.
Peut-être qu'il n'y a pas un rat qui a pissé dessus.
Il n'a pas des rats dans son panyamèche.
On ne sait pas.
C'est une très bonne histoire.
J'aimerais ajouter à cette magnifique histoire.
Pendant que tu parlais, j'ai fait une petite recherche sur Google.
Il y a des vidéos de cette remise de pays.
C 'est dingue.
J'avais envoyé un message aux gars de Nikon.
Tu as des vidéos de ce truc-là ?
Je ne sais pas si c'est la remise de prix.
J'ai l'impression que c'était pas.
J'ai peut-être mis une faussie.
Il a cherché Jacques Gamblin dégueulé.
Je ne pense pas.
Délibération du jury 6e édition.
Non, ce n'est pas ça.
C'est une interview.
Je suis désolé.
Peut-être que c'est une interview.
Ça puait la merde tout le temps.
Tout le long du truc.
Effectivement, c'est des interviews.
J'ai envoyé un message aux gars de Nikon.
Je fais, est-ce que tu as une captation ?
Parce que je voulais au moins le réécouter une fois pour me dire qu'est-ce qu'il avait vraiment raconté là-dedans.
C'est comme les serial killers qui retournent sur les scènes de films.
Le souvenir que j'en ai, je n'ai plus du tout les mots qu'il a utilisés, mais je sais que c'est un homme de théâtre et que c'était tellement bien écrit.
Il a tellement bien raconté.
Attends, Gamblin a écrit sur toi.
C'est génial.
Il ne le sait pas.
Il a écrit sur un meurtre en fait.
Sur un truc horrible.
Sur un moment très dur de la vie.
Donc voilà, c'était le pire moment de ma life.
Je pense qu'on peut t'applaudir.
Jacques, je suis désolé.
Est-ce que tu souffres un peu de stress post-traumatique ?
Non mais, j'en ai parlé à la seconde édition de La Motte de Juste Après.
J 'ai fait putain, il faut que je te raconte ce qui vient de se passer.
Et j'avoue, j'en avais parlé à personne avant ça.
Et il y a juste, il y a quelques mois sur le tournage de Groum, où j'avais raconté un peu cette histoire.
Il y avait 2-3 personnes qui sont au courant.
Mon rêve maintenant est de, par n'importe quel moyen, savoir si Jacques Gamblin se souvient de cette odeur de merde 3 années après.
Il a écrit 5 minutes.
Jérémy le croise au Paname régulièrement.
En ce moment même, il doit être en train d'en parler.
S'il te plaît, je crois que ça s'appelle Alex de Nikon.
Retrouve-nous ces trucs et tu nous les balances.
Ça serait très très drôle.
Une capte à n'importe laquelle, du son, un truc, je sais pas.
C'était il y a combien de temps ?
C'était il y a, je pense, 3 ans.
Ouais, 2016.
Apparemment 2016, 4 ans.
Ah, t'as quand même mis 3 ans avant d'en parler.
Ouais.
Bah, quand t'as le regard de Jacques Gamblin qui est comme ça.
La nuit.
Qui te dit, putain, ça puait, c'est horrible et tout.
J'avoue, tu peux plus déclarer, c'est trop tard.
Ah, d'accord.
Vous auriez fait comment à ma place ?
Ah, j'aurais menti, j'aurais resté dans le déni, le silence.
Non, mais encore, si c'est non.
Non, mais au moins, t'arrives avec ton jean de merde.
Moi, j'aurais blâmé sur quelqu'un, j'aurais fait ça pue la merde.
On enlève tous nos pantalons.
Je dis ça, mais en plus, je l'avais déjà raconté ici, mais j'ai...
T'es arrivé à la même chose ?
Moi, j'étais en primaire et je m'étais essuyé avec mon slip.
Je m'étais pas débarrassé de mon slip et je l'avais mis dans ma poche.
What ?
C 'est quoi ?
J'arrivais aux toilettes et j'avais pas de... J'avais 26 ans, moi, quand même, si je peux me permettre.
Et en fait, je connais ce truc.
T'avais réussi à dire que t'avais pas ton slip plein de merde dans ta poche ?
Je me suis reconnu dans le moment où tout le monde dit « Ah, ça pue !
» Et toi, t'es là, tu peux pas déclarer.
Et ce truc-là...
Non, mais vous avez fait quoi ?
Vous avez taillé ?
Vous avez fait « Désolé, faut que je... » J'avais un jean.
J'avais un chemin.
Non, mais en fait, le truc, c'est si c'est ton t-shirt, tu peux dire « Bon, je suis désolé, je sais pas ce qui est...
J'ai dû... Quelqu'un m'a renversé un truc, je pue.
Mais si tu dis « Mon pantalon pue », tout le monde se dit « Il s'est chié dessus !
» C 'est obligé, quoi.
Personne va se dire « Ah bah oui, le pauvre... » Il se dit « Il s'est chié dessus, quoi.
» C'est obligé.
D'ailleurs, moi-même, là, tu racontes l'histoire, pour moi, tu t'es chié dessus.
Non, mais ouais, très belle histoire.
Après, oui, moi, j'avais raconté aussi dans le FloodCast.
Moi, pour le coup, je me suis vraiment chié dessus.
Parce que c'était au lycée.
Au lycée.
Je l'ai raconté par bons et par vaux.
Moi, qui s'est pas chié dessus, en fait, autour de cette table.
Et moi, pour le coup, là, j'avais assumé, mais j'avais pas le choix.
C 'est-à-dire que t'es au CPE, t'as 17 ans, tu dis « Il faut que j'entre chez moi », qu'est-ce qui t'est arrivé ?
Apparemment, c'est un mytho, quoi.
Mais comment ça ?
J'étais malade, j'étais malade.
Le sale accident.
Oui, Flo.
Oh, je l'ai pas fait par plaisir, le côté Adrien Ménielle à 17 ans.
Déjà que je n'arrivais pas à pécho, je me suis pas chié dessus pour le sport.
Pour rajouter un peu de...
Je vais être sûr qu'aucune meuf s'approche de moi.
Bon, écoutez, merci.
Merci.
Merci à toutes et à tous d'avoir accepté l'invitation pour ce FloodCast.
Je vais faire un dernier tour de table pour savoir où est-ce qu'on peut se retrouver.
Marjorie, ta chaîne YouTube, ton Instagram.
Marjorie Leno, Instagram, TikTok.
Attention, je suis sur TikTok.
C'est trop bien.
Mais attends.
C'est hyper bien.
Tu peux faire du playback.
Moi, j'aime beaucoup tes vidéos sur YouTube.
C'est vrai ?
Tu les regardes ?
C 'est super bien.
Très intéressant.
Merci.
Tu vas continuer à les faire.
Sinon, j'ai écrit un long métrage.
Si vous êtes une grosse production et également un distributeur, comme par exemple Gaumont, SND ou UGC, n'hésitez pas à me contacter.
Après, ils ont tous bossé sur les blagues de Toto.
UGC a déjà dit non.
C'est à se régler.
Très bien.
Cyprien, toi, 301 vues tous les lundis.
En vrai, il me reste encore quelques émissions.
Et après, ce sera les vacances.
Petite pause estivale.
Que nous, nous n'allons peut-être pas prendre en juillet.
On va peut-être enregistrer Adrien.
Je pense qu'on devrait tenir jusqu'à fin juillet.
On pourra quand même partir en vacances en juillet.
Mais on aura des épisodes.
Franchement, je ne te paye pas du tout.
301 vues, c'est le truc le plus récurrent.
Un film Nikon peut-être bien l'année prochaine.
Je pense que je suis banni à vide.
Je suis une pure odeur de merde.
Je suis une odeur persistante.
Je pense que même si Nikon, ils veulent me réinviter, il y a Jacques Gambla qui va passer un coup de fil.
On ne veut plus de cette merde.
Il a 15 ans, maintenant.
Jacques Gambla, il appelle les gens.
Justine Lepotepote.
Justine Lepotier.
On te retrouve.
Il y a ton court-métrage qui a été tourné.
Il est prêt, d'ailleurs.
Il est fini.
Tu vas faire le tour des festivals après ?
On était à l'Alpe d'Huez, mais ça a été le seul et le dernier qu'on ait pu faire.
Il devait y avoir une avant-première.
Il y a un pangolin qui en a décidé autrement.
Il sera sur Internet.
Nous avons bénéficié du CNC Talon.
Il a vocation de promouvoir la culture sur Internet, les vidéos sur Internet.
Entre autres au casting, on peut le dire.
Et qui dedans ?
Pas moi.
Il n'y a pas de surprise, Justine.
Paul Scarfolio qui jouait dans Les Emmerdeurs.
Rio Vega qui jouait dans Stalk.
Regardez Stalk, c'est génial.
Très cool, Stalk, avec Théo Fernandez.
Très grand acteur.
Et voilà.
Et c'est le numéro 9.
Guiguette et Raymond.
Tu reprends ça bientôt ?
Déjà, on avait arrêté les tournages de scène de ménage avant la pandémie parce que personne n'en rit.
Et là, on attend gentiment que ça se remette en place.
Après, il y a 17 000 épisodes qui peuvent être refilmés.
Tu pourrais avoir la fin de l'humanité.
Je ne savais pas que ça se tournait encore.
C'est combien de saisons ?
Elle ne rigole pas.
Ça fait 10 ans ?
11 ans.
Quand on vieillit, le temps s'accélère et c'est déprimant.
Et aussi, rappelons, tu as une passion pour les baleines.
Justine a fait une interview où on lui dit...
Ce truc est tombé.
Je ne sais pas ce qu'il aura appris.
Une pote m'a envoyé un truc « Tiens, t'es dans Pure People.
Regarde.
» Ça commence bien.
C'est un petit reportage.
Et à la fin, c'est « Sachez que la jeune femme est également obsédée par les baleines.
» Qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est bizarre.
Je fais de la plongée.
Je ne suis pas obsédée par les baleines.
Je pense qu'il y a des sites qui reprennent d'autres sites.
Je ne sais pas si c'est des bots.
Un truc est sorti sur un site Offside.fr où les mecs décrivent de manière complètement fictive ma passion pour les baleines.
Comme si c'était un truc complètement taré où c'est écrit « Justine Pottier qui espère voir des baleines dans la Seine.
» Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
Hallucinant.
Black Mirror.
Très étrange.
J'ai l'impression qu'on ne parlait pas de moi.
Très bien.
Jérémy Laitelot.
La fiction audio sur Cybèle.
Fantasia Story.
C'est payant, Cybèle ?
C'est payant.
Ça coûte Cybèle ?
Un mois d'essais gratuits.
Fantasia Story sur Cybèle.
Vous pouvez aussi me retrouver sur ma chaîne YouTube.
Avec la série Gus.
Vachement bien.
Adrien Ménielle.
Le Twitch Game j'ai envie de dire.
Le Twitch Game.
Twitch.tv.com Je fais plein de choses.
J'expérimente pour l'instant.
Il y a plein de trucs du dessin, de la musique, du gaming.
De tout.
J'ai même fait un visionnage commenté d'un épisode de Groom.
Un épisode que j'avais écrit.
Je faisais de l'écriture à les anecdotes de tournage.
Donc tu regardais, tu faisais pause.
C'est un bonus DVD en live.
C'est ça.
J'en ai aussi profité pour expliquer un peu le processus d'écriture, les logiciels que tu peux utiliser.
Je peux aussi faire ce genre de choses.
Abonnez-vous.
S.E.B.
Envoyez des bits.
J'ai un tipee stream.
Je joue dans un...
Je joue dans un épisode de True Story qui va sortir sur Amazon Prime Video.
Avec qui donc ?
Avec Justine Lepotier.
On a bien gelé.
On s'est bien gelés.
C'est marrant parce que j'allais dire la toche.
J'ai possiblement attrapé le Covid pendant ce tournage-là.
On peut aussi dire...
Très très peu.
Le Réal revient d'Italie à un moment où ça a fallu bloquer.
On s'est demandé si c'est pas lui qui nous l'avait refilé.
Est-ce qu'une partie de l'équipe était partie tourner à Venise quelques jours avant ?
Il me semble que Venise à ce moment-là, c'était vraiment les puissants.
Absolument.
Je me rappelle avoir vu Ludoc en revenir.
Je me suis dit, il peut même revenir.
Je pense qu'ils ont dû fermer les frontières derrière lui.
Tu as touché avec Ludoc, clairement.
Non, mais il y avait d'autres gens dans l'équipe.
Il t 'a fait une petite bidou dans le cul.
On va le dire.
Et puis toujours, ça va te plaire.
Derby Girl, la série.
Oui, ça me plaît.
Ils m'ont même pas fait passer le casting.
Ça me plaît.
Tu sais que ça ne marche pas comme ça.
Les gens ne t'appellent pas.
Non, mais mon agent m'a transmis ce projet-là.
En vrai, c'est de ma faute.
Je dis ça, mais je déteste les castings.
Du coup, je ne vais pas chercher.
Ah, ben voilà.
Tu as fait un casting, toi ?
J'ai fait une tape, oui.
Non, je ne fais pas.
Je danse, par contre.
Non, mais...
Ça a l'air super bien.
Thibaut, une tape.
Arrêtez de vous toucher, là.
J'ai envie d'écrire un truc sur le patin, mais du coup, je me dis qu'il y a eu Derby Gar.
Ouais, mais...
Ah, ben si il y a eu ça...
Il y a le film de Don Barrymore, aussi.
Il y a le film de Don Barrymore, aussi, sur le patin.
Je veux dire, il y a plein de sujets.
Charlie Angels 2.
Elle a des patins.
Ça sort quand, ça, Derby Gar ?
Je ne sais pas, absolument pas.
Ça fait un an et demi qu'on le dise.
Ça a l'air sympa, en tout cas.
Oui, il est sorti, c'est vrai.
Déjà, avant le Covid, ils disaient, on ne sait pas.
Il y a un diffuseur, quand même ?
Non, mais c'est sur Slash.
C'est tourné.
Ils voulaient attendre l'été.
Maintenant, je ne sais pas.
À l'époque, on disait, ça va sortir en juin.
Je disais, mais c'est dans trop longtemps.
Et là, du coup, ça ne va clairement pas sortir en juin.
C 'est des épisodes courts, c'est des épisodes longs ?
C'est 20 minutes.
C'est 10 fois.
20 à 22 minutes.
Un peu comme Groom.
Et je crois que c'est tout.
Toujours Groom saison 1 et 2 gratuits.
Bien sûr.
Également sur YouTube.
Merci beaucoup.
Merci à toi.
Je n'ai pas eu le temps de voir la vidéo, mais Cyprien, vraiment, il y a un truc qui s'appelle remise de prix Nikon Film Festival.
C'est un best-of, mais ça dure 6 minutes 31.
Moi, j'ai un micro ?
C'est Jacques Gamblin qui a un micro.
J'imagine qu'il y a Jacques Gamblin.
Ça dure 6 minutes 51.
J'ai peur que ce soit un montage et qu'ils aient coupé, mais il y a Jacques Gamblin qui a un micro.
Je vous souhaite à tous une excellente soirée.
Et à très bientôt.
Nous, on revient avec Adrien très vite.
On doit sortir un podcast sur le film Balle Perdue de Netflix qui doit sortir bientôt.
On va faire une émission avec l'équipe du film.
Ça va être délicieux.
Passez une très bonne soirée.
Au revoir tout le monde.
Salut.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.